=========
《明目张胆》
作者：姜之鱼
=========



第01章 
　　会议室两位经理吵了起来。
　　还有十分钟就要开始公司这一季度的会议，会议桌前两个经理争得脸红脖子粗。
　　旁边一众参加会议提前到的人员在旁边拉架，会议室的门口也站了不少人。
　　“你要是能说服林总，那算你有本事！”
　　“林总刚接手公司，对这些事都不清楚，你想去瞎说吗？”
　　“你以为我是你――”
　　不远处，电梯门“叮”一声开了。
　　外面围观的人眼角余光瞥见转角的身影，连忙往后一退，低着头问好：“林总早上好！”
　　一群人迅速站好，一身小礼裙的林初萤踩着高跟鞋缓缓走来，波浪卷长发披在肩上，意味深长地看着他们。
　　会议室突兀地安静了下来。
　　乔果上前推开门，桌前的经理们已经正正经经地坐在了自己的位置上，仿佛刚才什么都没发生。
　　林初萤抬眼：“要吵出去吵。”
　　“林总。”
　　经理们全都低着头，安静如鸡，无不庆幸刚刚门口围观的小员工们提醒了一下。
　　林初萤坐到了自己的位置上，往后一靠，拿起了自己面前的文件。
　　助理乔果说：“开始吧。”
　　今天是天艺娱乐下一季度的项目汇报，包括一些影视剧的剧本和综艺，还有一些艺人的合约问题。
　　张经理第一个上去复述，不由自主看向尽头那个冷艳的女人，这位林总可是林氏唯一的继承人。
　　他讲完之后轻咳一声询问：“林总，你觉得这个项目怎么样？”
　　林初萤翻了翻桌上的文件，这个项目不错，但有风险。
　　她沉吟片刻：“如果天艺投资的话，这个项目需要多久完成？”
　　张经理赶紧开口：“拍摄需要三个月时间，加上各种其他事情，等上线可能需要半年一年时间。”
　　“投资多少？”
　　“一千万。”
　　林初萤抬了抬下巴：“投了。”
　　张经理突然被惊喜砸中，几乎要热泪盈眶：“林总，真的吗？”
　　会议室里安静了一瞬。
　　旁边有经理提醒道：“林总您不需要再考虑考虑，这风险……”
　　林初萤睨了他一眼，“一千万的项目还用考虑？”
　　经理：“……”
　　林初萤又鼓励：“好好干。”
　　乔果很淡定，老板想干什么她都支持，不就是一千万，对老板来说根本就是平时的零花钱。
　　最后一项会议内容是昨天刚发生的事情。
　　大屏幕上出现了一个当红女星的照片，旁边是她的介绍，和曾经演过的作品。
　　她已经跻身小花行列，而让她大火的第一部 作品就是天艺娱乐斥巨资投资的，可以说是她的伯乐了。 
　　“昨天晚上十点，江雪名在没有和经纪人商量的情况下，提出解约，并且直接在微博上公开声明，上了热搜。”
　　“公关部已经着手处理这件事了。”
　　这样的事情对天艺娱乐来说算是一件大事，江雪名这样的做法完全是违反了合同的。
　　天艺娱乐在娱乐圈里屹立将近十年时间不倒，不仅是艺人出色，其中一个原因就是背后是林家。
　　盛城上流圈子里林家属于百年名门，林初萤作为一个名媛，每天不是看秀就是在看秀的路上。
　　上个月，林氏将旗下的天艺娱乐上个月交给她全权负责，是赚是亏他们并不过问。
　　江雪名敢这么做背后必定有人。
　　乔果咳嗽一声：“林总，据传江雪名和程家的小少爷前两天一起吃了饭。”
　　林初萤头也不抬：“所以？”
　　乔果赶紧实话实说：“程家小少爷之前打电话过来了，当时您不在，所以就没说什么。”
　　在她眼里，程家当然比不过自己老板。
　　上个月刚接手公司时，一个董事倚老卖老，林初萤手段强硬，直接就把他请回家养老去了。
　　乔果觉得江雪名是没脑子。
　　一个被天艺娱乐捧起来的明星，从没亏待过，现在突然直接没说一声就直接公开解约。
　　“程家啊……”
　　林初萤拖长了调子：“那就让她滚吧。”
　　“……”
　　老板说话太爽快了，乔果觉得自己作为助理除了崇拜还能怎么样。
　　林初萤歪了歪头，“会议结束了吗？”
　　大家齐齐点头。
　　林初萤站了起来，“那回去工作吧。”
　　她推开椅子，径直离开了会议室，背影袅袅生姿，肌肤雪白，又美又飒。
　　经理们互相对视一眼。
　　不得不说，刚刚还是挺爽的！
　　――
　　当红小花江雪名解约的事情沸沸扬扬。
　　无数娱乐记者们都在蹲守天艺娱乐的负责人，想要挖出来这其中的内幕。
　　江雪名的解约声明中没有提到天艺娱乐的半分不好，但字里行间的意思却意味深长。
　　如今已经在微博热搜上挂了一夜，她的粉丝一边在她微博下刷彩虹屁，一边在公司官博下谩骂。
　　“你们说天艺娱乐会放过江雪名吗？”
　　“我听说合约还剩下两年时间，这解约也太早了，都没个风声。”
　　“天艺娱乐这次被搞了个措手不及。”
　　互不相识的媒体记者们扛着摄像机，在花坛边就这件事聊了起来。
　　直到有人突然叫了声――
　　“天艺娱乐发声明了！”
　　时隔几小时，天艺娱乐终于给出了他们的回复，而且很简单，只有一句话。
　　解约，可以，按合同要求来。
　　总裁办公室自然不是一般的漂亮豪华，乔果站在办公桌前，认真汇报：“声明已经发出去了。”
　　解约这件事说起来也不麻烦，反正他们是占理的一方，闹到法院见也是他们赢。
　　刚说着，内线电话响了：“林总，程少爷的电话。”
　　电话转接进来。
　　“林大小姐，可算是接了。”
　　林初萤转了转手中的签字笔，声音懒懒的，说出来的话却很沉：“程三你很闲？”
　　“这话怎么讲？”
　　“不然敢挖我公司里的人？”
　　对面闻言尬笑两声：“这个……说来话长，大小姐您就卖我个面子，可以吗？”
　　“可以啊。”
　　见她这么爽快，这边还有点吃惊，然后就听林初萤补上一句：“只要给违约金。”
　　她勾唇：“乔果。”
　　乔果立刻开口：“江小姐的违约金是五千万，再加上前段时间刚签了一个代言，违约金高达两千万。”
　　“……”
　　说好的卖面子就真的是花钱啊？？
　　他还没继续说什么，那边电话就直接挂了，江雪名赶紧靠过去问：“程少爷，怎么样？”
　　程少爷咬牙切齿：“成了。”
　　白白损失了几千万的程少爷心都在滴血，他前两天看上的那款车大概是要往后推推了。
　　他是不敢对着林初萤的，这大小姐脾气可不小，要是惹她不高兴，明天就能被家里骂一顿。
　　这违约金给就给了。
　　和他不同，林初萤心情还不错。
　　白白进账几千万，就今天那样的项目，可以投资好几个了，做老板才一个月就赚钱了。
　　这就是当老板的快乐！
　　林初萤问：“我能提前下班吗？”
　　乔果：“……”
　　一时之间竟然不知道该怎么回答。
　　不过林初萤还是在公司里磨了一天，傍晚拿着新买的铂金包准时下班。
　　乔果将她送去了汇锦园。
　　陆尧早就等在外面，将她迎了上去：“你能同意来参加，这次的慈善夜绝对够热闹。”
　　包厢里放着舒缓的音乐，桌上中央摆放着一个半开的精致的雕花木盒，能看到里面的钻石项链。
　　被室内灯光一照，满眼璀璨。
　　“大小姐，你真决定把这个拍出去？”陆尧又再度确认，还提醒说：“这次慈善夜别人可都是拍卖用过的包啊，伞啊什么的。”
　　“不想要？”林初萤伸手。
　　“要要要！”陆尧生怕她反悔，赶紧把盒子盖上，又递给她一封烫金邀请函。
　　好不容易有个重头的，当然不能放过。
　　林初萤接过邀请函，上面写着慈善夜的时间，红毯过后是慈善晚宴和拍卖会，就在几天后。
　　包厢里的人一见到陆尧对她极度献殷勤，关系很好的样子，心里也有数了，不敢多说什么。
　　快散场时，陆尧接到了一个电话，他和林初萤提了一嘴，推开门就出去了，外面走廊上的灯光漏进来。
　　“二叔？”
　　听见不甚清晰的声音，林初萤顺势往那边看。
　　门半开着一条缝，站着一行人。
　　中间的男人最显眼，只单单站在那里，西装搭在臂弯处，袖口挽起，搭在上面的手指微微曲起，骨节分明。
　　很熟悉。
　　林初萤突然起身走过去。
　　陆尧正在询问：“二叔什么时候回国的？要不是他们说我都没收到消息。”
　　“今天。”陆燕临微微颌首。
　　门被打开，林初萤倚在一侧，刚刚喝了点酒，一双眸子里水意盎然，笑着开口：“陆二叔。”
　　声音里仿佛含着酒，能醉人。
　　陆燕临眼神微微一闪，轻轻地眯了起来。
　　一种无法言明的冷气蔓延开来。
　　站在旁边的陆尧禁不住摸了摸胳膊，感觉气氛不对劲，问：“二叔，你要不要进来玩玩？”
　　“不用了。”陆燕临沉声。
　　这气氛是怎么回事儿？
　　陆尧来回看着两个人。
　　他们两家同在盛城，自然是交集很多，上一辈也是关系极好的，小一辈经常在一起玩。
　　但二叔一直在国外，几年来回国的时间也屈指可数，林初萤和他二叔只见过几次，通常都只是礼貌的问好就结束。
　　现在看起来好像有问题。
　　林初萤直起身，准备往前踏一步，大概是没站稳，脚下一歪往前倒去。
　　她被拦腰稳住身形。
　　强劲有力的胳膊横在她腰间，林初萤闻到了熟悉的气息，一如当初意识沉迷间嗅到的。
　　纤细的腰盈盈一握，柔软无比。
　　陆燕临神色淡淡地松开手。
　　林初萤按着他的胳膊站好，白皙葱长的手滑下去，隔着一层单薄的衬衫，圆润的指甲似乎能触碰到下面的皮肤。
　　“谢谢二叔。”
　　这回她直接省了姓。
　　话音刚落，压迫感袭来。
　　林初萤却仿佛未察觉，笑意盈盈地瞥了眼陆燕临，在他喉结上停留了一瞬。
　　一旁的陆尧不知道为什么感觉自己被无视了一样，咳嗽了几声：“二叔？”
　　陆燕临抿唇：“我还有事。”
　　他微微低头，手指捋了捋衬衫的袖口，慢条斯理地说：“晚上早点回家。”
　　说罢，就转身离开了。
　　陆尧调侃：“你可是穿惯了高跟鞋的啊，还能摔倒？”
　　林初萤瞥他一眼。
　　陆尧连忙抬手：“得，我不说了，不过我二叔让我早点回家，晚上就不能熬夜了。”
　　他边走边小声吐槽着：“我二叔就是这样，看着冷冷的，我们小一辈都很怕他的，从不亲近旁人。”
　　“是吗？”林初萤眉眼一弯。
　　从不亲近旁人？
　　在巴黎的时候，混乱一夜，他可不是这样的，她清楚地记得他眼眸深处翻滚的情绪，食髓知味。
　　“你这话问的一点都不相信我的样子。”陆尧说：“你和我二叔又不熟，还能有我了解。”
　　林初萤看向走廊尽头。
　　恰巧陆燕临经过转角，微偏过头，目光隔着那么远，依旧准确无误地落在她身上。
　　林初萤心想，睡过的关系算熟吗？


第02章 
　　林初萤自然不会同陆尧说这样隐秘的事情，看着走廊尽头的转角，轻笑了一声：“回去吧。”
　　包厢里一如既往的热闹。
　　得益于二叔的提醒，陆尧只能宣布：“对不住了，今天我得早点回去。”
　　有人出声：“回去这么早干什么？”
　　旁边人附和玩笑：“不会是有――”
　　对方的话还没说完，陆尧便开了口：“别瞎猜了，我二叔今天回国了。”
　　包厢里适时安静下来。
　　林初萤眼神转了一圈，心里面不知道什么想法，抿了口酒，半边身体藏在阴影里。
　　有些不知道怎么回事儿的女伴碰了碰带她来的少爷，低声询问什么情况。
　　有脾气好的就给了答案：“华盛集团知道吗？”
　　女伴点头。
　　没人不知道华盛集团，旗下商场、酒店、房地产、传媒均有涉及，威名显赫，投资从未失过手。
　　“他就是华盛的当家人。”少爷呼出一口气。
　　陆二叔这三个字，圈子里的小辈就没人不害怕的，现在回来了，估计连玩乐都要消停点。
　　女伴张大了嘴。
　　对方又往里看了眼，压低声音：“那个让陆尧献殷勤的大小姐就是林家的。”
　　这下周围又安静下来。
　　陆尧这么一说，大家没多久就提前散了场，反正本来也就没什么事，现在各回各家。
　　“走吧，大小姐，我送你下去。”陆尧说。
　　“嗯。”林初萤随意应了声。
　　汇锦园这边普通人上不来，走廊里很安静，她站在电梯里，心思不知道飞去了哪里。
　　陆尧下楼转去了停车场，林初萤自己去了大厅外。
　　微风有些凉。
　　林初萤有些后悔穿了一条露肩的裙子，百无聊赖地玩着手机看今天闹解约的新闻。
　　没多久，前面停了一辆劳斯莱斯。
　　她关了手机，抬眼一看，并不是陆尧的那个纨绔公子的骚包跑车，而且这辆车她见过。
　　车窗适时按下，露出熟悉的一张脸。
　　林初萤面上眨眨眼，心思转得飞快，手指动了两下，拨通了陆尧的电话，压低了声音。
　　“我就先走了。”
　　“啊？我还没出来你怎么走――”陆尧的唧唧歪歪还没说完就被掐断了。
　　陆燕临视线微定。
　　隔着几步远的距离，林初萤皮肤嫩得仿佛能掐出水来，发尾卷翘，眼里水雾浓浓，白皙的脸上泛着浅红。
　　原本就明媚的一张脸更添娇艳。
　　不得不说，这张脸是极美的。
　　早前就有不知道哪家的花花公子评价过几家的大小姐们，每次都被放在第一的无疑只有她。
　　陆燕临目光落在她身上：“陆尧呢？”
　　林初萤面不改色：“走了。”
　　陆燕临拧着眉，有些无奈：“上车。”
　　果然！
　　林初萤早有预料，弯了弯漂亮的眼睛，眸中星光璀璨，优雅地上了车。
　　陆燕临眉眼舒展。
　　驾驶座上的陈特助眼观鼻口观心，就当什么也没有看见，充当一个工具人。
　　一路上并没有说什么，安安静静的。
　　林初萤一开始忘了说目的地，没想到最后被送回了林家主宅，她皱皱鼻子，打开车门。
　　像是想起什么，突然转头。
　　陆燕临偏过头，“嗯？”
　　林初萤弯腰倾身往他那边靠了靠，半晌脆生生地开口：“谢谢二叔。”
　　几个字说得婉转又好听。
　　这话一出来，陈特助心头一跳。
　　他可是知道两个人的关系的，虽然别人这么叫没有事，但他就觉得这位大小姐是故意的。
　　下一刻林初萤就关上了车门，头也不回地进了别墅里，独独留下那一辆车在黑暗里。
　　又是二叔。
　　陆燕临捏着眉尖，有些头疼。
　　一股若有若无的清香散在空间里，很好闻，但却让他很容易想起刚刚的事情来。
　　他忍不住出声：“熏香换了。”
　　“……”
　　没听到回复，陆燕临说：“有话直说。”
　　陈特助犹豫了一下，忐忑不安地开口：“先生，车里一直没有放过熏香。”
　　言下之意，那是女人香。
　　林初萤身上的味道。
　　陆燕临头更疼了。
　　――
　　林家主宅的园子很大。
　　林初萤这段时间不住在家里，而是买了个别墅在外面，离公司也近，不过家里还是有她住的地方的。
　　她一边走一边扔下高跟鞋，一边打开手机，刚才在车上就震动个不停，那时候没看。
　　里面有几个未接电话，还有微信上的消息。
　　陆尧：【姑奶奶，你安全到家了吗？】
　　陆尧：【你自己回去的吗？】
　　林初萤看着，然后回了一句：“不是。”
　　那边大概很快就看到了，也跟着回了一条询问情况，她便直接回：“你二叔送我的。”
　　微信界面停住，半分钟后刷屏。
　　陆尧：【？？？】
　　陆尧：【！！！】
　　一串标点符号发了过来。
　　林初萤才不管这小孩的心理震惊有多大，甚至还可能被吓到，她忍不住翘了翘唇角。
　　反正今晚的事早晚都会被知道。
　　客厅里有声音传来。
　　“她怎么就直接拿一个公司练手，我只是想进公司都不许，林叔叔怎么这么偏心。”
　　“就凭人家是亲生的，这话不要再说第二遍了，不然被听到我可救不了你。”
　　林初萤表情淡了下来。
　　客厅里苏新慧叹了口气，上个月林初萤不过是回国提了一句后，林存就主动把天艺娱乐让她负责了。
　　毕竟他就这么一个女儿。
　　能嫁进林家，对她来说已经是非常奢侈的一件事，她不想再回到曾经一块钱还要掰开用的生活。
　　以前因为林初萤不同意，她们就一直不能进主宅，最近一个月林初萤因为公司缘故去另外一套房住，她们才能进来。
　　对于这个大小姐，她一向是敬着。
　　两边井水不犯河水。
　　苏蕊十分不满：“还好她现在不住这边，不过她那个房间好漂亮，妈，你能不能让林叔叔同意让我住那个房间？”
　　“你别一天到晚胡思乱想，省得到时候连你现在住的房间都没了。”
　　两个人细细碎碎地谈着。
　　“啧。”
　　随着这一声，客厅里陡然静得连根针掉下来都听得见。
　　母女俩一抬头看到不远处站着的人影，吓了一跳，毕竟刚刚背后说人不好，正主就来了。
　　苏新慧赶紧挤出一个微笑：“初萤回来了？”
　　“嗯。”
　　林初萤应了声，直接进了客厅，从厨房里端了杯水，从头到尾都没有想着和她们多说什么。
　　她走在灯光下，天鹅颈十分吸引人，一双腿细又直，露出来的脚趾莹白圆润。
　　苏蕊看着她明艳大方的模样，咬唇。
　　从以前第一次进林家的时候，她就知道林初萤很美，不仅脸美，就连骨子里也透着美。
　　性格上的张扬完全就是锦上添花。
　　苏蕊忍不住出声：“你见到我妈都不打招呼的吗？”
　　今天父亲林存好像不在家，林初萤连面子都懒得维持，只瞄了一眼就收回了视线。
　　苏蕊又说：“怎么说我妈都和林叔叔结婚了。”
　　林初萤原本淡淡的表情露出一丝似笑非笑的神色，扬唇：“你也知道这是林家。”
　　这话的意思再清晰不过了，苏蕊气得脸都绿了，“林初萤你这话到底是什么意思？！”
　　林初萤回答得漫不经心：“怎么？”
　　她越是这样，苏蕊被越被气得不行，嘴上又说不过，还被自己妈妈拉着，站了起来就要往楼上跑。
　　灯光很亮，什么都看得清。
　　林初萤眯了眯眼。
　　“等等。”
　　苏蕊的脚步停下，转身过来，表情飞扬：“难道是发现自己不好，要道歉了？”
　　林初萤的字典里一般就没有道歉这两个字，她上前两步，勾唇：“想住我房间？”
　　苏蕊脸色青白交加。
　　自己惦记人家的东西还被听见了，现在还被直接指出来，就好像被剥开了衣服似的。
　　林初萤可不管她怎么想的，她脸上带着清清浅浅的笑意，说出来的话却让人背后发冷――
　　“再有这个想法，就滚出去。”
　　――
　　而另一边，陆尧回到家的时候都还没从刚刚收到的那句话里回过神来。
　　二叔送人回家？！
　　这怎么可能呢？
　　他仔仔细细的看了好几遍，上面写的是这几个字没错，林初萤不可能发错的。
　　陆尧带着一肚子疑惑开了门。
　　客厅里，男人坐在沙发上，昏黄灯光映出一半侧颜，棱角分明，鼻梁高挺，斜斜靠在椅背上，有些随意慵懒。
　　此刻时间不早，老爷子已经休息了。
　　陆燕临扫过来一眼。
　　“回来了？”
　　不知道为什么，陆尧感觉不太妙。
　　他摸了摸鼻子，嘴上十分自觉地汇报了行程：“二叔我可没有做什么，就喝酒聊天，而且都是为了让他们支持我的拍卖会而已，真的很正经的。”
　　“你自己一个人回来的？”陆燕临并没有对他的汇报发表意见，继续询问。
　　“对啊。”陆尧说得飞快，“本来准备送林大小姐的，但她临时说――”
　　提到这个，他的话戛然而止。
　　他偷偷看了眼二叔。
　　从小他就知道，二叔是爷爷的老来子，只比他大八岁，浑身的气势都遗传了老爷子，他以前有点怕爷爷，现在开始怕陆燕临了。
　　陆燕临敛眉，嘴唇紧抿。
　　看来之前汇锦园门口那时候，是林初萤骗他的了，当时他竟然相信了。
　　“二叔，那个……你还有什么想问的？”陆尧靠过去，主动开口转移了话题。
　　他其实还挺想问刚刚那事的。
　　陆燕临再抬眼的时候，已经恢复了往常的神情，不经意问：“你的拍卖会准备的怎么样了？”
　　“一切顺利！”
　　陆尧骄傲地抬头，提到这个一身劲，“一开始想的是普通的拍卖，后来想着干脆改成慈善拍卖。”
　　自己作为陆家的孩子，当然也不能比别人弱。
　　不过这是他当富二代这么久以来第一次做正事，家里也有意让他锻炼锻炼。
　　这在他们圈子里都是很正常的事，就比如林初萤，直接就拿了一个公司练手。
　　他是没这个魄力的，一个慈善夜就够洗刷自己纨绔子弟的名头了，现在他对一些拍卖品和嘉宾都已经背得滚瓜烂熟。
　　陆尧叭叭地说了一串，脑瓜子转了转，笑着凑上去：“这是目前的名单和流程，二叔帮我参考参考。”
　　他显摆似地把手机递过去。
　　今天负责人已经把名单全都发给了他，基本上是已经敲定了下来，只有些细节需要改。
　　陆燕临接过来。
　　屏幕上除了大概的流程外，就是名单，展示着一页页拍卖品和主人的名字，他随意一览，径直翻页，停在最后。
　　上面赫然写着林初萤的名字。
　　陆尧忍不住说：“这大小姐也真是豪爽，这条项链起码得要几百万的，就送了上来。”
　　当然也是看在他们的关系上，毕竟是朋友，家里又是世交，算是给他的拍卖会撑个场面。
　　陆燕临说：“不错。”
　　能得这两个字就已经是非常好了。
　　也不知道是夸林初萤还是夸他。
　　陆尧可是知道自己二叔平时吝啬给什么夸奖的，他仿佛摇尾巴的小狗，又冒出来一个想法。
　　如果二叔能去，他都能想象到那个画面，到时候慈善夜不用宣传就能燃爆。
　　“二叔！”
　　“怎么了？”
　　陆尧主动问：“这个拍卖会可是我第一次弄，二叔你有没有兴趣来看看？”
　　陆燕临眉梢一扬。
　　这么一看陆尧就感觉有戏，赶紧趁着机会又说：“肯定不会让您失望的。”
　　陆燕临屈起手指点了点，目光从手机屏幕上掠过，面上恰到好处地露出一丝兴趣――
　　“那就去捧个场。”


第03章 
　　第二天一早，林初萤醒来后心情不错。
　　明天的拍卖会前面是红毯，直播的，她自然是不可能错过的，礼服和首饰都要准备好。
　　别墅那的衣帽间倒是有一堆高定的礼服，有些穿了一次，有些从来就没穿过，在法国那边也还有定制进行中的。
　　她想了想，拨了个电话出去，对面很快就应了，今晚会将礼服送到她住的地方。
　　下楼的时候，客厅里有人。
　　大概是昨晚说的话太重，苏蕊的眼眶是红的，似乎还有点肿，坐在苏新慧旁边。
　　“林叔叔，我是真的想去公司实习，我下学期就大四了。”她撒着娇的。
　　“爸。”
　　林存还没回答，林初萤就出声了。
　　看到她下来，苏蕊剜了一眼。
　　林初萤挑眉，并不想搭理她，拉开椅子坐在了另外一侧。
　　看见自己的得意女儿，林存笑了一下，“怎么样，管理公司没那么简单吧？”
　　林初萤“唔”了一声。
　　目前才接手一个月，对她来说是刚刚上手，再加上有乔果在，现在已经差不多走上正道了。
　　苏蕊倒是想起什么，“我这两天看新闻，好像江雪名要解约，当红小花闹这么大，微博上全是这个新闻。”
　　天艺娱乐虽然是林氏旗下的，但并不是最重要的，一个娱乐公司而已，还不被放在心上，但在娱乐圈里分量挺重。
　　林存问：“是真的吗？”
　　林初萤点头：“真的。”
　　她慢条斯理地喝了口甜汤，又瞄了眼兴致勃勃想要揭她短的苏蕊，只觉得好笑。
　　算起来苏蕊只比她小几个月，却还在上大学，成绩一般，而且还是林存花了钱才把她送进去的，现在挂着白富美的名声，明白人都知道，其他不了解的人眼里混的还行。
　　“她这么红，粉丝几千万，走了对公司损失很大吧？”苏蕊见她承认迫不及待地开口。
　　林存看向林初萤。
　　“损失？没有啊。”林初萤微微一笑：“说起来，她还让我赚钱了。”
　　林存哈哈笑起来：“果然是我女儿。”
　　苏蕊狐疑道：“这可不能瞎说，微博上都骂起来了。”
　　她昨天晚上刷了很久的微博，里面全是在骂天艺娱乐的，都在挺江雪名解约。
　　等闹大了，看林初萤怎么收场。
　　桌上的人都在等着林初萤的回答，她却只轻描淡写地说：“不多，也就赚了几千万吧。”
　　“……”
　　几千万还不够吗？
　　苏蕊眼更红了。
　　“做得好！”林存夸奖了一句，然后转向苏蕊，表情淡了淡，“以后看事情不要这么片面，实习的事情别提了。”
　　林初萤对着苏蕊掀了掀眼皮。
　　打脸这种事，一回生二回熟，越多越爽。
　　赚钱真爽啊。
　　林初萤胃口不错，又喝了一碗粥，吃得饱饱的，然后才拎着包神清气爽地出了门。
　　――
　　乔果一大早就等在主宅这边。
　　主要是生怕老板今天又不想去公司上班，所以她就直接到这边堵着。
　　林初萤上了车，想起苏蕊今天的话，问：“江雪名的事情有什么进展了？”
　　“昨天她团队联系了我们，想要谈判，程家小少爷那边可能还在筹钱，所以她不想给那么多违约金，我们这边没同意。”乔果很快就给了答复。
　　想的还真挺美。
　　林初萤怎么可能让到手的几千万给飞了。
　　程家平时对底下的孩子管的不严，但程三太纨绔，再加上之前又闹出个网红的事情，现在零花钱被管制很严重。
　　“我们这边也是没同意。”乔果继续汇报：“对了，老板，您要不弄一个微博号？”
　　“我有。”
　　林初萤之前在国外不怎么上微博，可能几个月才发一条关于生活上的，居然汇总起来也有将近一百来条了。
　　她打开手机给乔果看。
　　0关注，8个粉丝。
　　乔果：“……”
　　她试探着开口：“要不给您加个咱们公司的认证，然后再买几万粉丝？”
　　林初萤眯眼，“买粉不好吧？”
　　乔果说：“这都是很平常的事了，江雪名那么出名，她的活粉也没有几千万。”
　　她们做传媒行业的，这种事非常稀松平常，水军需要买，营销号需要买，通稿也需要买，已经是一条完整的产业链了。
　　“算了，还是不要几万粉了。”
　　林初萤摆摆手。
　　乔果还没说什么，又听见老板跃跃欲试的声音：“要来就来个几十万吧。”
　　“……”
　　“你觉得少吗？不行就几百万？”
　　“……”
　　您可太厉害了，老板。
　　林初萤上了微博干脆就看看，江雪名解约的事真的很热，前排占了好几个热搜。
　　评论里全都是在心疼怜爱江雪名的。
　　林初萤关注了一下天艺娱乐的官博，最新那条“解约，可以，按合同来”的微博已经沦陷了。
　　评论里基本上都是在骂公司的。
　　【我们家雪名一直就没停下工作过，都几次进医院了呜呜呜】
　　【支持雪名离开这个烂公司！】
　　【辣鸡公司，迟早倒闭！】
　　【早该解约了，这几年我都心疼雪名】
　　林初萤眨了眨眼，摸着下巴问：“你们给她安排的这几年工作很多？还累得进医院了？”
　　“没有啊。”
　　“那粉丝造谣？”
　　乔果想起来：“很多是她自己私下联系的，公司睁一只眼闭一只眼，进医院是因为她大半夜点外卖吃坏肚子。”
　　“……”
　　林初萤冷笑一声：“催催他们，别浪费时间了，赶快处理掉这个事情。”
　　乔果：“老板，需要删了微博吗？”
　　林初萤反问：“删什么删？”
　　违约赔钱，天经地义。
　　她开公司是为了赚钱的，又不是去做慈善的，再说了，做慈善又有专门的部门。
　　――
　　“当红小花解约”这件事目前是最热的热点，各大营销号都想着法子找机会蹭热搜。
　　天艺娱乐这次直接没忍。
　　事情来得太过迅速，营销号闻风而来，微博大v吃瓜不嫌事大，没多久就全网皆知。
　　＃江雪名  违约＃上了热搜。
　　这个热搜以迅雷不及掩耳之势上了前排，江雪名的新团队投了一晚上的水军，都没解决。
　　第二天江雪名看到热搜脸都绿了。
　　“肯定是公司那边买了水军了！”她咬牙切齿的：“你们赶紧把这个热搜降下去，我不想看见。”
　　“……应该不是，我刚刚观察了，大部分都是活号，还有营销号转发了。”助理在旁边小声地提醒。
　　“你什么意思？”
　　江雪名直接摔了手机，脸色难看。
　　有人推门进来，对助理使了个眼色，然后才一脸严肃地看着她：“没谈下来。”
　　“算了，就给吧。”江雪名跺了跺脚，“还有，赶紧把这个热搜撤掉，我不想看见。”
　　中年男人冷笑一声：“你以为我没撤吗，天艺娱乐也不是吃素的，换了个新老板，压根不吃这套。”
　　给钱都撤不下来。
　　要不是傍上了程家小少爷，他们也不会这么帮着江雪名，程少爷的违约金可还没到账呢。
　　江雪名哑口无言：“新老板比得过程少爷？”
　　真是没点眼力，对方只觉得脑壳疼，说：“你说呢，程少爷都得看对方的脸色。”
　　“那现在怎么办？”
　　“我听说这次华盛那边的慈善夜，天艺娱乐的新老板会出席，你去道个歉。”
　　“就这么简单？”
　　对方白眼：“当然要记得赔钱。”
　　这次的慈善夜陆尧发了不少邀请函，程家小少爷程飞也收到了，女伴还没有决定。
　　江雪名就去提了几句。
　　程飞当然不准备带她去：“开玩笑，这要是被林大小姐看到，我还能活吗？”
　　前两天才因此损失了几千万来着，而且最近出去聚会，朋友们都明里暗里看他好戏。
　　江雪名央求了半天，终于才成功。
　　程飞提前警告说：“你别乱来，否则谁也救不了你，到时候你就收拾东西离开这房子。”
　　江雪名嘴上当然应了。
　　――
　　慈善夜最后被挂上了华盛的名，举办地点是在旗下的柏际酒店，官博每天公布几个嘉宾。
　　怎么说陆尧都是陆家的小一辈。
　　他虽然当了二十来年的纨绔子弟，对于宴会的事情比较得心应手，现在又有人在旁边指点，这场慈善夜一早就在外界开始宣传了。
　　新闻媒体一早就发了相关通稿，大半个娱乐圈都想蹭进去这个慈善夜，可惜进不去。
　　距离开始还有几小时，公布了最后两位嘉宾。
　　――陆燕临。
　　――林初萤。
　　看到官博放出来的新闻，几乎全沸腾了，陆家这位二叔回国的消息得知的人不在少数，都在等着他下一步的动作，没想到居然参加了小辈的慈善夜。
　　不过仔细想想，好像也很正常。
　　至于并排公布的林初萤则是被娱乐圈里一些人记了下来，这又是哪一个，居然这么隆重公布。
　　林初萤才回国，很少公开发布什么，外界很多人只知道林氏有个大小姐，但很少拍到长什么样。
　　只有有心人记了下来。
　　林初萤看到名单时，停了好几分钟。
　　她随手拨通了陆尧的电话，对面大概是在忙，周围声音有点吵：“大小姐，你出发了吗？”
　　“还在化妆。”
　　“噢。”陆尧一下子就明白了：“只要你能来哈哈哈，迟到是美人的特权。”
　　林初萤问：“你二叔也要去？”
　　陆尧笑了两声：“对啊，怎么样，我有本事吧，二叔一看流程就决定来了。”
　　林初萤无声笑了两下。
　　她往镜子里眉眼张扬的自己看了眼，有意无意地问：“我的新男伴选好了吗？”
　　化妆师见她微眯了眼，有些为难。
　　林初萤挥手示意让她先等一会。
　　“这个……”
　　陆尧本来是林初萤的男伴，结果之前突然被负责人提醒有事，赶紧开口：“姐，我有罪，我忏悔。”
　　“也就是说还没有。”林初萤眼尾一扬，故意说：“你是想让我一个人走红毯？”
　　“这当然不可能！”陆尧连忙回答。
　　他有事，但是别人可以啊。
　　林初萤达到了自己的目的，唇线往上扬了几分，声音里带了点鼓励――
　　“那我就等着了。”
　　陆尧挂断电话后苦着一张脸。
　　他对着名单看了半天，思来想去这些人都不行，不说林初萤不会满意，他都看不过去，都是一群狐朋狗友怎么能陪。
　　名单好几页，翻到最后，陆尧眼睛一亮。
　　慈善夜七点准时开始，红毯是直播的，现在已经忙了起来，他得抓紧时间。
　　陆尧当机立断打了一个电话出去：“二叔，你现在出发了吗，到现场了吗？”
　　对面给了回答：“没有。”
　　陆尧心里一喜：“那我这里有件事想麻烦二叔，我本来是陪着林大小姐走红毯的，但是临时有事，正好二叔也没有女伴，就――”
　　“知道了。”
　　陆尧心想这是答应了还是没答应？
　　过了几秒，对面传出陆燕临一贯冷淡的声音：“地址。”
　　陆尧赶紧发了过去。
　　法国那边送来的礼服是浅色的长裙，收腰的设计，林初萤穿上后锁骨露在外面，肩后的蝴蝶骨格外抢眼。
　　前两天又送了条钻石项链，刚好今天用上，衬出一抹修长的天鹅颈。
　　化妆师饶是见过那么多美人，也愣了神。
　　放在桌上的手机屏幕突然亮了起来。
　　陆尧：【您的男伴正在向您赶来。】
　　忙里偷闲的一条微信，他并没有来得及说是谁，就被负责人拽走了。
　　林初萤看着手机，眼波流转。
　　没过多久，门铃就被按响了，陈特助站在门外问好，不远处停着那辆劳斯莱斯。
　　男人神色淡淡地站在车边，一身西装，偶尔掠过几眼目光在眼前这栋奢华的别墅上，意味不明。
　　又是这副禁欲的模样。
　　林初萤拎着礼服裙：“晚上好啊，陈特助。”
　　陈特助：“晚上好，林小姐。”
　　黑夜里唯有这边亮着光，陈特助跟在后面偷偷地想，林大小姐今晚好像心情很好的样子。
　　“二叔，你还亲自来接。”
　　到了车边时，林初萤弯了弯月牙眼，眸子里灿若星辰。
　　陆燕临眼神微动：“陆尧有事。”
　　林初萤眨眼：“我知道。”
　　卷翘的眼睫随着她的动作轻颤了几下，一缕头发落在锁骨前，半遮半掩，夜色下更撩人。
　　陆燕临眼神一暗。
　　不久前的记忆浮现出来，这上面如今已没了暧昧的痕迹。
　　隔了几秒，他才收回视线，慢条斯理地开口：“时间不早了。”
　　林初萤点头，要往车里去。
　　然后发现陆燕临站在原地没动，她一道疑惑的眼神看过去，就见他抬了抬手臂。
　　林初萤：“……？”
　　见她不为所动，陆燕临眉头不可避免地轻皱，抬眼看向一旁。
　　陈特助在背后隐形了大半天，十分明白自家总裁的意思，轻咳一声：“林小姐，手。”
　　当然是挽上去。


第04章 
　　陈特助一句话，林初萤恍然大悟。
　　实在是她刚刚没想到这一茬，心里面觉得有些好笑，但手还是轻松地挽了上去。
　　上了车后，林初萤又忍不住提醒：“二叔，这才刚出发，不用那么早。”
　　“……”
　　车里安静了下来。
　　陈特助心想这是哪壶不开提哪壶。
　　林初萤看着陆燕临陡然低下来的气压，唇角翘了翘，没想到二叔还挺矛盾。
　　大概是得益于这句话，导致一路上车里都没人说话，一直到了现场。
　　外面的气氛很足，隔着车窗林初萤都看到不少媒体举着摄像机，闪光灯不停。
　　陈特助下车打开后车门。
　　林初萤伸手过去，语气有点娇：“二叔。”
　　虽然往常她是很张扬的性格，但她的脸做什么都不违和，随口一句就让人心软了。
　　只不过她身份摆在那里，能让林家大小姐撒娇的人，整个盛城全翻过来，也没几个。
　　反倒是挨骂的有不少。
　　陆燕临沉声：“不准撒娇。”
　　他眉心微蹙，骤然想起了巴黎那晚，她躺在他身下婉转娇声的模样，似乎还哭了。
　　“二叔你凶什么，我这是敬重你。”林初萤被斥了一句，也不觉得怎么样。
　　敬重……
　　敬重长辈？
　　陆燕临喉结动了动。
　　怎么说，小辈对长辈撒娇又是很平常的事，他没再说什么，将她的手放在自己臂弯里。
　　林初萤挽着他，抬脚下了车。
　　自这辆车停在这里，很多人就在等着。
　　里面的人出来后，他们都不可避免屏住了呼吸。
　　直播摄像头就一直跟着他们，一个帅一个美，正在看的观众们舔屏都停不下来。
　　前一个跟着程飞走红毯的江雪名正在那边留名的地方拍照，结果摄像机大部分都转走了。
　　她咬着唇进了里面的会场。
　　等知道华盛集团的总裁陆燕临也来了后，她心里就开始火热起来，比起程飞，当然陆总更好。
　　正在观看的网友们一下子激动起来。
　　“卧槽这个男人也太帅了吧？”
　　“他们两个好配！这么高颜值！吊打现在一群小鲜肉好吗？”
　　“这个女人的包，是还没出的新款吗？”
　　“你们都不知道华盛集团吗，这就是他们的总裁啊。”
　　“那条项链……我的天啊！”
　　弹幕里的网友们神通广大，没一会儿就全知道了，又开始询问挽着陆总的女人是谁。
　　最后也没得知身份，注意力就全在那个包和首饰上了，柠檬环绕着她们。
　　林初萤在后面签上了字，又定在那里让媒体们拍照。
　　直播的摄像头有对着她的，毕竟陆尧早就说过无数次，一定要把她拍得最美。
　　算起来，这应该是她第一次公开吧。
　　手中是西服的触感，林初萤稍稍一侧，就能看到冷峻的侧脸和下颌线条。
　　刚好陆燕临也看过来。
　　一众红毯前的摄影师们都只看到林初萤好像是嘟囔了几个字，也不知道说的什么。
　　但是旁边一向不苟言笑的陆总表情却松动了几分。
　　八卦心顿时四起。
　　然而最后一直到他们离开红毯，大家也没能知道到底说的是什么。
　　――
　　红毯后面是宴会会场。
　　柏际酒店是华盛旗下的连锁酒店，走的高端路线，此刻这里被布置得很漂亮，灯光璀璨。
　　江雪名穿着一身价值不菲的鱼尾裙，端着一个酒杯站在那里，收获了不少视线。
　　身为当红小花，这点能力还是有的。
　　虽然这两天常驻热搜，但这也是她名气的体现，更何况现在背后站着程家小少爷。
　　普通人不知道，能来参加这个慈善夜的谁不知道，不过都只没说明而已。
　　在娱乐圈里待了这么几年，她早就知道光凭借自己的努力是很难的，而借梯子很简单。
　　程家小少爷虽然脾气不怎么样，但胜在对女人大方，只要撒个娇，很多事就能解决。
　　但是这次不同。
　　江雪名一边含笑对看过来的人点头，一边在想待会到底怎么办，天艺娱乐新老板又是哪个。
　　程家小少爷早在进来后就去找他的狐朋狗友了。
　　然而没等一两分钟，所有人的视线都齐刷刷地落在了刚刚进来的两个人身上。
　　江雪名也跟着看过去。
　　身旁有人走过去，说话声也跟着传进她的耳朵里：“居然和陆总一起进来？”
　　“长得这么漂亮，没听说哪个女明星啊？”
　　“这艳压的，太绝对了。”
　　有人低声说了什么，江雪名没听清，目光全都定在对方旁边的人身上了。
　　在众人围住的中央，男人穿着高定的西装，矜贵自持，比起照片上来得更让人恍然。
　　华盛集团的陆燕临。
　　江雪名的心都在怦怦跳，这可不是程家能比的，谁不知道华盛的名字，更别提总裁了。
　　她呼出一口气，又转向旁边的女人。
　　这么一看，她就控制不住自己的想法，那礼服和首饰远不是自己这套能比上的，一举一动都明艳大方。
　　别人的金丝雀永远是最好的。
　　江雪名的手机响了，她找了个没人的角落，依旧盯着会场里面，“什么事？”
　　是助理的电话：“雪姐，热搜已经上了，但是……”
　　每一次红毯都有很多通稿，不是礼服就是发型、首饰，这已经是如今娱乐圈里常见的手段了。
　　江雪名问：“但是什么？”
　　助理有点害怕：“我们位置不高，第一我们压根盖不过去，不知道要不要再往里加钱……”
　　已经加了好几回了，还是在第三上。
　　江雪名脸色也沉了下来，挂断电话就直接上了微博，直奔热搜。
　　热搜第一是华盛总裁。
　　热搜第二是林初萤。
　　华盛总裁她理解，林初萤又是哪位。
　　江雪名点进去，热门评论配了几张图，全是刚刚的红毯照，博主好像并不是营销号。
　　【什么时候当富婆：我现在正在教室里上课看到这个直播镜头直接控制不住发出鸡叫，导致同桌以为我发病连忙放下笔捂住我的嘴，我缺氧窒息仍然坚持叫出一句：神仙颜值！】
　　这条微博下评论已经过万。
　　“这不是艺人，是白富美吧？”
　　“一开始以为博主亲妈眼，点进去――卧槽哪里来的仙女！大美人！”
　　“就我一个人注意到的是人家穿的戴的？”
　　“不止你一个人，我注意的是她的耳环，你们知道多少钱吗？八位数！”
　　评论里热热闹闹的，江雪名看得眼红。
　　这样大的手笔只为了一场慈善夜，这背后还不知道有谁在捧着。
　　――
　　红毯结束后，陆尧上台说话。
　　宴会厅里一张张桌子，上面摆放的全都是新空运过来的花，来往的人无一不是西装礼服。
　　陆尧一向嘴比较甜，又知道怎么调节气氛，三言两语就将场内的气氛带了起来。
　　林初萤和陆燕临进来后就分开了，被围在中央。
　　有人好奇地问：“今天怎么是和陆总一起过来的，我听说男伴不是陆尧吗？”
　　像他们的家境，自然是不会称二叔的。
　　林初萤抬眼看了一下，刚刚不知道在想什么，随口回答：“他有事，临时换的。”
　　她们互相对视一眼，旁人临时换男伴找的一般都是不如一开始选的，她倒好，上升了不知道多少个层次。
　　羡慕是掩藏不住的。
　　林初萤放下酒杯，她对柏际酒店很熟，径直往里走了走，靠近走廊处，站在窗边吹风。
　　“你怎么挡在这里？”
　　江雪名从洗手间里出来后不久，看到走廊尽头里的人，本来心情就不好，现在碰到心情不好的源头，就忍不住开口。
　　林初萤回头：“是你啊。”
　　说起来，这江雪名在自家公司里红了这么几年，她还是第一次见到真人。
　　程家小少爷怎么改不了风格，这张脸虽然比网红脸高级一点，但也看得出来。
　　她轻飘飘的语气让江雪名一下子火了起来。
　　离得近了，江雪名上下打量起她来，本想找出几个错误，结果对方根本就没有。
　　后面有一个女人走过来，看到江雪名在这里，连忙凑上来：“江姐，你在这呢。”
　　她是跟着一个公子哥来的，是个刚出道的小歌手，本想找机会恭维江雪名的，看到她发难别人，就跟着看了过来。
　　待看到林初萤的打扮后，眼神就不善了起来：“现在这里什么人都能进来了，江姐，我们还是走吧。”
　　江雪名嗯了一声，很受用。
　　正说着，陆尧大步朝这里走来，神色飞扬。
　　小明星心里激动，她来之前就做好功课了，就算别人傍不上，最起码也要搭上陆家少爷。
　　然后她就眼睁睁地看着陆尧去了她对面。
　　“你怎么在这边待着？”陆尧看了一圈，“这两个，是你公司里的人？”
　　他这话说得很明白。
　　但在别人的耳朵里就是另外一个意思，江雪名没想到她是和自己同公司的，只是这么漂亮，应该早就出名了才对啊？
　　她到现在都没听说哪个艺人叫林初萤。
　　“陆少爷。”小歌手嗓音娇滴滴。
　　林初萤端走一旁侍者盘子里的酒杯，轻笑了一声：“陆尧，你这什么人都能进来？”
　　她歪了歪头，有些娇嗔的语气。
　　陆尧大惊失色：“可别瞎说！”
　　他来回看了两眼，终于明白了什么，挥手就让人过来：“这谁带进来的？”
　　“好像是李家公子。”
　　陆尧脸色不佳，“弄出去！”
　　他可没什么怜香惜玉的想法，小歌手压根就来不及说第二句话，就被直接带走了。
　　江雪名全程看得目瞪口呆。
　　在娱乐圈里看到过很多事，但这么嚣张，丝毫不顾后果的好像还是第一件。
　　陆尧又挂上嬉皮笑脸：“走吧，大小姐。”
　　“拍卖会快开始了吧？”林初萤临走前看了眼怔愣在原地的江雪名。
　　江雪名神情恍惚。
　　一直到人都走了，她才抿着唇重新进入宴会里，回到了程家小少爷旁边，想起自己来的目的。
　　“道歉？”程飞问了一句，然后转头：“喏，那个就是你前东家的老板，林大小姐。”
　　江雪名顺着他的方向看过去。
　　那边人不多，但她却很熟悉，因为站在中央身形窈窕的女人她刚刚才见过。
　　是天艺娱乐的老板？
　　江雪名脸色白了几分，终于明白了什么。
　　――
　　宴会过后，拍卖会开始。
　　因为是慈善夜，所以拍卖品很多都是有着意义的，而不是只为了出风头给的，大家都很给面子地抬了抬价格。
　　直到屏幕上出现一张照片。
　　有认识的人就将目光转向了后面的林初萤身上，心想这大小姐还真是大手笔，居然拿条项链拿来慈善拍卖会。
　　“……林女士捐赠的。”拍卖师一报完信息，开始报价：“起拍价两百万！”
　　一锤定音后，台下的公子哥们都开始举牌。
　　“两百二十万！”
　　“两百五十万！”
　　“……”
　　“三百万！”
　　这里来的人都没穷到几百万出不起的份上。
　　陆尧虽然是负责人，但他自己也是准备参加的，就等着这时候了，直接举牌：“五百万！”
　　这下该到自己手上了吧。
　　两人坐在同桌，陆尧得意忘形地朝林初萤使了个眼色，低声说：“你这项链我都还记得，去巴黎的时候买的吧，我妈还跟我说了。”
　　林初萤眼唇一弯：“是啊。”
　　她在巴黎没待几天，但那段时间最喜欢这条项链，不过那后来就被陆燕临给扯断了。
　　临走的时候她忘了带回来，结果回来后收到了寄回来的。
　　“也不知道你怎么想的，不过你这么支持我，我够给面子吧？”
　　“你确定吗？”
　　听她这么一说，陆尧眼睛一瞪：“拍卖师都开始敲第二次锤了，这有什么――”
　　话说到一半，被拍卖师突然抬高的声音打断。
　　“一千万！”
　　“一千万！还有更高的吗？”
　　刚刚都没人出价了，怎么突然抬高了五百万，陆尧想也不想就直接举牌。
　　可是才落下声音，不等他得意，拍卖师又激动地叫了起来，几乎快要破音――
　　“两千万！”
　　仿佛是为了附和他的激动，周围响起细碎的议论声，有些人的目光来回打转。
　　“你看。”林初萤摊手。
　　“在这里谁还和我抢？”陆尧十分不爽，而且还被压了这么多，这可是他的主场。
　　众人目光全都看向刚刚举牌的地方，等看到坐在那里气定神闲的男人，都没了声。
　　林初萤也看向那里，隔着两张圆桌，灯光暗了下来，她却能感觉到那道目光。
　　“你二叔，怕不怕？”
　　“我二叔买这个干什么，拿回家当摆设吗？”
　　陆尧撇了撇嘴，却还是回头看了眼，猝不及防对上自家二叔的眼神。
　　刚刚准备再来一次的陆尧默默地放下了手，比不过比不过，谁敢和二叔抢？
　　买这个干什么？这得问你二叔了。
　　林初萤手指点在唇上，白皙葱长，圆润的指甲做得相当漂亮，往里按了按。
　　即使隔了一点距离，陆燕临也能看到陷下去的柔软唇瓣，唇色红艳，惹人流连。


第05章 
　　林初萤收回手，对着那边眼尾挑了一下。
　　她做这样的动作是真的很撩人，陆燕临很快就收回视线，仿佛跟没看见似的。
　　旁边陈特助低声询问了一句。
　　周围人也一直在看，不过大多数人都猜测是不是因为陆尧和林初萤关系好，他作为二叔给个面子的。
　　不管怎么说，这几百万的项链抬成了两千万，实在是让人觉得夸张。
　　“这么抬，也太夸张了吧。”
　　“谁让两家是世交么，关系好，给小辈撑场子的。”
　　其他桌的嘉宾小声地讨论起来，至于一些跟着来的小明星，现在内心十分火热。
　　她们有些不知道这是谁，就装作不经意的样子问身旁的少爷们，又被似笑非笑地提点。
　　“想攀上去，你可以试试。”
　　这话一说出来，小明星们就都明白意思了，估计是没机会勾搭上的，但还是忍不住往那边看。
　　陆尧还在叽歪：“好了，到我二叔手里了。”
　　林初萤漫不经心：“反正都是你们陆家，有什么不一样，你们俩又不戴这东西。”
　　“这怎么能一样呢。”陆尧摆手，“我想象不出来二叔屋子里摆这个的样子。”
　　陆燕临清心寡欲、不近女色是出了名的，从来没传过什么绯闻。
　　“想象不出来就别想。”林初萤瞥他一眼。
　　“好吧。”陆尧叹了口气：“这件事让我明白，有钱是多么的重要。”
　　虽然他也有钱，但比起二叔来就是小巫见大巫，根本不够看的。
　　林初萤眼唇一弯：“你不行。”
　　盛城现在的上流圈子里，小一辈的出色的有，比如程家的大少爷，但大多数都还是小打小闹。
　　而陆燕临，早已和他们分层。
　　小孩子和成年人做对比，小打小闹和手腕强硬做对比，大部分人的倾向都是成年人。
　　她也不例外。
　　拍卖会结束后，那条项链被换了个精致的盒子装着，送到了陆燕临的手上。
　　曾经扯断的项链看不出任何痕迹。
　　他垂眸，拿起来放在手上摸了摸，虽然是同样的一件东西，但触感却有点不同。
　　大抵是心情不同了。
　　陆燕临重新合上，往后递：“还回去。”
　　他特意让寄回去的，结果又在拍卖会上看到。
　　陈特助看到自家总裁唇线往下压了压，就知道心情有点不好，很大概率是因为这条项链。
　　他感觉自己就像是皇帝旁边的小太监，这时候该到揣摩圣意的时候了。
　　这还给谁，当然只有林大小姐。
　　一个送去做慈善，一个花大价钱重新买回来又送回去，果然是情趣。
　　――
　　林初萤还没走出会场就被拦住了。
　　站在她面前的江雪名心里忐忑不安，但还是开口说：“对不起，林总。”
　　林初萤停下来看她：“对不起什么？”
　　江雪名本来以为她不听的，愣了下回道：“解约的事情是我没做好……”
　　“没什么对不起的。”林初萤上下打量她，笑起来：“这件事很快就会解决。”
　　“就是为了――”
　　“林小姐。”
　　江雪名的话都还没说完就被别的声音打断，她不满地看过去，只看到一个戴眼镜的男人。
　　“陈特助。”林初萤往他旁边看。
　　“先生在车上。”陈特助一下子就明白她的意思，给出了回答：“这个是先生让我送来的。”
　　林初萤不用打开看就知道这盒子里面装的是什么东西，她没有接过来，而是手在上面摸了摸。
　　而后明媚一笑：“我不要。”
　　陈特助纠结：“这……”
　　林初萤看了眼他后面那辆车，从外面看不见里面，但是从里面看得见外面。
　　她走近一步，说：“你等等。”
　　陈特助听到了一句话，应道：“好。”
　　江雪名在一旁看完全程，也跟着看过去，原本的打算一下子就歇了火，却又觉得好像哪里不对劲。
　　但她又说不出来哪里不对劲。
　　再准备继续说的时候，林初萤已经身姿袅袅地离开了，一点也没有把她的话听进去的样子。
　　江雪名脸色一白，准备跟上去，却被陈特助挡住：“没事就不要打扰了。”
　　说完他就回到了车边。
　　陆燕临目光淡淡：“让你送走不是带回来。”
　　“林小姐不要，说这是您的战利品。”陈特助一字一句复述出来，心想他可真难啊。
　　这话真让人脸红。
　　“她真这么说的？”陆燕临皱眉。
　　“一字不差。”
　　“除了这个还有什么？”
　　“没有了。”
　　陆燕临沉默，又从盒子里挑出了那条项链，放在手里，仿佛轻轻一扯就能断，犹如人的脖颈。
　　他曾亲手扯断，又让人修好。
　　送回去之后，现在又回到了自己的手上。
　　陆燕临都能想象得出来林初萤说出“战利品”这三个字时的神色，必定是扬着唇的，生动诱人。
　　不知道想到了什么，他喉结滚动两下，眉眼微拧：“就这么收起来。”
　　陈特助觑了一眼。
　　他是觉得陆总眼里的情绪好像更深了点，甚至带上了一丝难以发现的……
　　欲望。
　　――
　　窗外夜色如水。
　　林初萤今天没回别墅，而是回了主宅。
　　家里的人都在，开着灯，亮堂堂的。
　　苏蕊正好在楼下打电话，电话那头的女生激动道：“今晚华盛集团的陆总，在慈善夜上拍了一条项链，两千万！”
　　“项链值这么多吗？”苏蕊深吸一口气。
　　“当然不值。”好友几乎是停不下来：“我的天啊，太大方了，陆总真有魄力，而且长得还这么帅……”
　　苏蕊正打算说什么，看到了门口的林初萤。
　　她脸色登地就不好了，但又不敢开口说什么，免得到时候自己说不过，还被反说。
　　不过好像这林初萤今晚就是去参加慈善夜的吧，就这么空着手回来的？
　　好友再说什么苏蕊已经听不清了。
　　她佯装聊天，声音放大：“真的吗，陆总拍了两千万的项链，有人好像一分钱没出，也不知道去是干什么的……”
　　林初萤动作一顿，看过去。
　　苏蕊仿佛得到信号似的，余光看着她，继续说：“我还以为是别人拍的呢，真大手笔，不会是看上了背后的主人吧？”
　　她知道陆家和林家是世交。
　　但以她的身份，压根就不会被带到两家的饭局上，所以从没真正的见到过陆家的人。
　　顶多就是陆尧来的时候看到过，但陆尧对她没什么好脸色，她想热脸贴也贴不上去。
　　这次拍卖会她去不了，只知道林初萤也送了拍卖品，但一直没传出来过是什么。
　　林初萤有些惊讶。
　　拍卖会的事情这么快就传出去了？
　　苏蕊一看到林初萤的表情，心里莫名就爽了起来，挂断电话后笑了一声。
　　林初萤面色不改。
　　她上楼时路过苏蕊身边，突然停了下来，偏过头说：“有空多看点新闻。”
　　别这么落后。
　　苏蕊嗤笑一声：“林大小姐是拍卖会一无所获，回来和我发火的吗，谁让你不是陆总呢，不过你也可以买个小明星的东西啊，总不至于空手而归吧？”
　　“你有空在这臆想，都可以去写剧本了，正好公司里缺个编剧，我可以给你开个后门。”
　　林初萤回了一句，径直上楼。
　　苏蕊回过神来气得要死，跺了几下脚，手机响了一声，是好友发来的微信。
　　【图/图】
　　【看到没有，我的天啊，原来这条项链是林家大小姐的，陆总真是给林家大小姐面子】
　　苏蕊看到那张照片，呼吸都停了。
　　原来她刚刚说那么多嘲讽的话，现在都成了笑话，她早就在林初萤面前掉皮了吗？
　　怪不得她刚刚那么说！
　　――
　　网上关于拍卖会的事情讨论已经非常多。
　　最令人津津乐道的当然是华盛集团总裁豪掷两千万拍了一条钻石项链的事情，至于项链的主人只有少数人关心，其他的注意力压根不在上面。
　　热搜上一溜烟挂了好几个。
　　林初萤早上起床看得时候，全都是和陆燕临相关的，她撇了撇嘴，还是点开了。
　　【呜呜呜有钱又帅，简直就是小说男主再现！】
　　【麻烦以后拍偶像剧的导演们多多取材于现实，这不就是现成的例子吗？】
　　【这是为了哪个红颜扔的吗？】
　　【你们都只注意两千万，就只有我注意这条项链是什么情况吗，巴黎那边当时放出来就说已经有了主人……】
　　看到最后一条评论，林初萤挑了挑眉。
　　她换了件衣服，洗漱好下了楼。
　　出乎意料的，客厅里只有苏蕊和苏新慧在，林初萤径直坐到了餐桌上，佣人很快就端上来丰盛的早餐。
　　苏蕊昨晚看了一晚上拍卖会的新闻，现在一见到林初萤就觉得自己没脸没皮。
　　“看我做什么。”
　　林初萤说，她都不用抬头就能感觉到苏蕊的视线。
　　苏蕊看着她低着头，慢条斯理地吃着早餐，长发随意地搭在肩上，有种凌乱美。
　　但是一想到昨晚的事，她就堵得慌。
　　林初萤偏过头问：“我爸呢？”
　　苏新慧开口：“刚刚陆家那边有人过来，现在和你父亲在书房里谈话，已经进去半个小时了。”
　　书房？
　　林初萤手上动作一顿。
　　能和林存到书房谈话的，不可能是陆尧那小子，估计就只有陆燕临了吧，他今天来她家里干什么？
　　林初萤吃完了早餐，楼上两个人才出来。
　　颀长的身影站在林存身边，背脊挺直，整个人犹如天神一般，从旋转楼梯上缓步而下。
　　“我就不耽误你去忙了。”林存大概是心情不错，说话时都笑着的。
　　“嗯。”陆燕临回了一句。
　　他目光自上而下，落在了林初萤的身上，她坐在沙发上，带着刚起床的懒散样。
　　林初萤叫了声：“爸。”
　　又叫一声：“陆二叔。”
　　陆燕临不动声色，只是听到这两个称呼时眉头动了一下。
　　林存听到她声音，心情更好，说：“燕临啊，正好初萤也要去公司，你捎她一程。”
　　林初萤：“……？”
　　天艺娱乐和华盛集团又不在同一条路上，差着十万八千里的，怎么想得到这个的？
　　不过她并没有拒绝，嘴上却十分理解地说：“如果二叔忙的话就算了，我自己可以去的。”
　　一旁被无视的苏蕊瞪眼。
　　这也太会装了！
　　陆燕临微微颌首：“不忙。”
　　那这事就算决定了，林存没再说什么，看陆燕临觉得哪哪都好，一想到他跟自己说的事，心情又更好。
　　陈特助一如既往地等在外面。
　　林初萤坐在车里，等到几分钟后，才微微启唇询问：“你和我爸说什么事？”
　　陆燕临神色微动：“没什么。”
　　见他不说，林初萤鼻尖皱了皱，自己也想不到，小声逼逼：“还当秘密呢。”
　　“我能听到。”陆燕临望向她，不经意看到微红的耳朵，视线一顿。
　　“那又怎么样？”林初萤眼尾一挑。
　　当秘密就当秘密，反正到时候有空问林存也能知道。
　　这边离天艺娱乐不远，半小时后就到了。
　　林初萤拿着包下车，然后又停在车边，敲了敲车窗，等按下来后挂上一副假模假样的笑容：“谢谢二叔。”
　　她特地加重了二叔两个字。
　　报复心还挺重。陆燕临轻哂。
　　他点点头：“不客气。”
　　林初萤有些气恼，唇间一哼，准备转身就走，又被陆燕临的下一句话吸引住――
　　他偏头：“你不是想知道谈什么事么？”
　　林初萤抬了抬下巴，夏日初升的阳光落下，洒在她身上，像只骄傲的白孔雀。
　　陆燕临不动声色地看着，眸光微闪，而后开口，声线低沉。
　　“谈结婚的事情。”


第06章 
　　林初萤听到这话怔愣了一下。
　　她定定地看着陆燕临的神色，摸不准这是真的还是假的，怎么突然就谈结婚的事情了？
　　林初萤问：“谁结婚？”
　　陆燕临说：“你。”
　　他这个字说的清晰又肯定。
　　两个人互相对视着，半晌林初萤回过神来，刚刚的气势全都消失殆尽，她探身往窗里靠近，询问：“你一大清早的，和我爸讨论我的结婚事情？”
　　这有点太荒谬。
　　很多出身好的富家千金婚姻是无法自己做主的，而她不同，恰巧是可以做主的那一个。
　　林初萤又问：“和谁？”
　　陆家和林家虽然是世交，但是小辈的婚姻也没有到上门亲自探讨的地步，除非――
　　“我爸之前没那个意思，结婚对象不可能随便乱来。”林初萤眼神流转了一下：“难道是和……二叔？”
　　她只有这么个想法了。
　　不然陆燕临去她家和他爸讨论什么。
　　陆燕临两只手交叠在一起，如同端坐在办公室前一样，情绪不曾变化：“是。”
　　气氛突然安静下来。
　　陈特助一早送陆燕临过去的，但也不知道讨论什么，现在乍然听到这么个劲爆消息，有些紧张。
　　林初萤呼吸停滞了一下。
　　就算两家打起来，也不可能无缘无故让他们两个结婚吧，这其中足足差了一个辈分的。
　　而且陆燕临……
　　林初萤思绪转了好几道，想起什么，最终只幽幽地开口：“二叔真是好负责。”
　　最后三个字被她说的很重。
　　陆燕临看着她：“你不想？”
　　他听着她的语气和刚刚有点像。
　　林初萤没回答，而是直起身，转移了话题：“我去上班了，二叔慢走。”
　　她转身往公司里走。
　　天艺娱乐早上有不少练习生和艺人过来，个个都是出色的颜值身材，却没一个能遮掩住林初萤的光芒。
　　陈特助从后视镜里看了眼自家先生的神色，心想要追人也不能这么一步到位吧。
　　他问：“先生要走吗？”
　　陆燕临嗯了一声。
　　车停在这里这么久，已经引起了不少人的注意，待看到消失在远处，都有些叹气。
　　这里面刚才是送的谁？
　　――
　　乔果等在公司门口，见林初萤出现，跟在她身侧，向总裁办公室走去。
　　“老板，违约金已经打进公司的账户了，代言那边也收到了违约金，正在准备重新找代言人。”
　　“江雪名的团队那边似乎是放弃了抵抗，就连自己刚买的热搜都撤下去了，我们的需要撤吗？”
　　“不撤，挂个两天。”林初萤回。
　　她性格一向睚眦必报，江雪名本身处理方式就影响到了天艺娱乐，现在想轻飘飘解决怎么可能。
　　吃点苦头总该有的。
　　林初萤原本抑郁的心情一下子飞了起来。
　　果然赚钱比男人更让人快乐。
　　乔果微微一笑：“最近有几个剧本送了上来，想问问您觉得哪里需要改，或者是想……”
　　想插人进去的。
　　林初萤说：“放到我桌上。”
　　大抵是有钱的快乐让她对剧本充满了信心，以至于看到内容简介时，她脸色登地一下难看了下来。
　　这剧本都是什么乱七八糟的剧情。
　　第一个里面虽然没写明，但林初萤粗略一看就发现有问题在，她敲敲桌子：“让编剧过来。”
　　乔果一看这情况就不好：“是。”
　　编剧是一个戴着眼镜的青年，看起来文文气气的，乔果将他当初的简历调了出来，文学专业的。
　　他一进办公室就瞪圆了眼睛。
　　虽然之前听说公司换了新老板，但是他知道编剧根本日常就碰不到新老板，因为走的通道都不是同一个。
　　没想到居然这么漂亮。
　　“林总……”他忍不住想多看两眼，却对上锐利的眼神，僵着微低下头。
　　“你是这个剧本的编剧？”林初萤举了举手中这个名叫《幸福女人》的剧本。
　　“是，是我。”编剧还以为自己是被看中了，激动地开口：“这个剧本是我一个人单独完成的！”
　　“是你就好。”林初萤颌首。
　　她转向一旁的乔果：“通知下去，把他的工资结一下。”
　　编剧兴奋的表情一下子停滞住，忍不住问：“林总，要辞掉我吗？我哪里做得不好？剧本不行我可以修改！”
　　林初萤原本只是想问问剧本的事，但看到资料上的备注之后，就没想留着他。
　　她将剧本扔过去。
　　“女主角和自己闺蜜抢男人，插足感情，借着别人的钱做事业，还自诩真善美，这种剧本你也写的出来？”
　　“这……现在收视率高的都是这样的。”
　　“是吗？”林初萤眉眼淡淡，声音一冷：“我天艺娱乐不这样。”
　　“可是……”编剧犹豫半天，咬牙：“这不是辞退我的理由，我不接受这样的理由！”
　　天艺娱乐的工资待遇极好，还有福利，没人想放弃。
　　林初萤睨他：“乔果。”
　　乔果立刻开口：“去年十一月，编剧会议你无故不到场，并且在入职一年里，接到三次投诉想进去练习生教室……”
　　她一项项列了出来。
　　天艺娱乐虽然对艺人不苛刻，但要求是有的，这位进公司都快一年了才交出一个粗制滥造的剧本。
　　公司虽然不强制编剧坐班，但大多数还是在的，平时有编剧的讨论会议也不参加，这么照发工资和养闲人有什么区别。
　　还有最重要的，想进去练习生的教室，目的不言而喻，人品可见一般。
　　如此当众处刑，编剧青年脸色一会红一会白。
　　林初萤靠在椅背上，懒洋洋的视线落在前方，这才开口：“理由够不够？”
　　“……”
　　“不够再加一个，因为我想辞你。”
　　――
　　娱乐公司里琐碎的事情比较多，最忙的大概是公关部，因为每天都有各种各样的艺人新闻。
　　以前林初萤不关注，只知道乱七八糟的，现在深入了解，知道的就更清楚了。
　　比如哪个影帝艹的好男人好爸爸人设，实际上大半个娱乐圈都被他约过。
　　又比如新起来的一个流量，粉丝战斗力极强，撕了一个又一个的绯闻女友，都不知道爱豆和她们后援会会长谈恋爱了。
　　总而言之，乱。
　　乔果仿佛是娱乐圈八卦聚集地。
　　“上个月白熊视频新上线的那个综艺，三男四女，一起去旅行的，最后关系很乱。”
　　“怎么个乱法？”
　　“一开始听说是一对看上眼，私下里出去了，后来没想到这女艺人又和另外一个男艺人对上了，最后抓奸现场。”
　　这事林初萤好像有所耳闻。
　　吃瓜是天性。
　　而且吃的还不能是馊瓜，如果是能来回反转，你锤我锤的那就更刺激了。
　　林初萤坐在办公室里听了一耳朵的八卦，等到下班时刻，才神清气爽地拎着包离开。
　　今天依旧回主宅。
　　虽然还是傍晚，但城市里已经华灯初上。
　　林初萤看着窗外倒退的景色，不可避免又想起今天早上的事情，她今晚回去就是要问林存这事的。
　　之前陆燕临还那么冷淡，突然说结婚。
　　林初萤只有一个想法，那就是他现在想对当初巴黎发生的那件事负责，以婚姻为负责。
　　结婚还看她同不同意才行呢。
　　林初萤鼻尖哼出一声，想明白之后就没有什么困扰的感觉了，只觉得陆燕临这个人……
　　还真是手段高明。
　　回到主宅里，不例外只有苏蕊在楼下待着。
　　佣人接过她的包。
　　林初萤问：“其他人呢？”
　　“先生出去散步了。”大概是知道她不喜欢苏新慧母女，所以没有提到名字，但散步是不可能一个人散步的。
　　林初萤嗤笑一声。
　　温柔小意的苏新慧，大抵是男人们喜欢的，林存对她还算不错，连带着也给了她女儿生活保障。
　　不过影响不到自己，林初萤一向是无视。
　　她顺道去了客厅，客厅的茶几上放着一个平板，屏幕还亮着，苏蕊的人却不在。
　　林初萤往沙发上一坐，就瞥见了平板上的东西，实在是太显眼了，压根忽视不了。
　　是一张动图。
　　男人五官深邃，轮廓线条完美，一身西装革履，单手松了松领带，手指修长，禁欲中压迫的性感气息突破屏幕。
　　大约是发现被偷拍，他抬眼看向镜头，微微皱眉，眉眼冷峻清隽，锐利摄人。
　　林初萤眨眼。
　　陆燕临居然还有这样的照片？
　　她歪了歪头，当初巴黎的时候，陆燕临的领带是他自己解的，倒是和这张图的动作有些像。
　　只不过这张更克制。
　　陆燕临这人，她觉得表面一本正经，其实内里不知道多强势。
　　林初萤摸了摸下巴。
　　那时候她没忍住，在陆燕临下巴上咬了一口，留下了牙印，后来也不知道他遮没遮住。
　　还没有想出什么，楼梯上的苏蕊就跑了过来，像防贼一样把平板抱在怀里。
　　“你偷动我东西？”
　　“你有被迫害妄想症？”林初萤扫她一眼，轻飘飘开口：“而且，你那东西也是我家……瞪我干什么。”
　　苏蕊一下子就听明白了她刚才没说完的话。
　　她低头看了眼平板上的内容，想到了什么：“你刚刚什么也没看见？”
　　“唔。”林初萤塞了颗葡萄进嘴里，随口回答：“看见你在看陆燕临的领带图？”
　　“……”
　　苏蕊气结：“看又怎么了，你不是也看到了，不过你也就只能想想了，也没什么好得意的。”
　　她今天在网上看见的这图，是一个粉丝在机场拍自己爱豆时意外拍到的，评论里全是在叫着“让我上”“前男友去世让让我”的女生。
　　苏蕊从头到尾都知道自己没机会，但不妨碍她花痴两下，尤其是今天早上见到了本人。
　　林初萤差点笑出声来，起身往楼梯上走，还不忘打击她：“你不能不代表我不能。”
　　每日一打击，达成。
　　这位继妹像打不死的小强，每天乐于奉献，贡献了她为数不多的乐趣。
　　苏蕊斜眼看她：“你就吹吧，今天陆家那位二叔送你上班都没和你说两句话的，而且你们都不是一辈的。”
　　林初萤正无聊着，有意逗她玩。
　　“不瞒你说，我们在车里还挺激烈，领带解了又系，系了又解，解了又系，如此循环往复……”
　　“你以为你在说相声吗――”
　　苏蕊的声音戛然而止。
　　林初萤一开始没觉得有什么，后来感觉刚刚好像听到了什么细碎的声音，转身往楼下看。
　　玄关处站着两个人。
　　一个是散步归来的林存。
　　一个是站在他旁边的陆燕临，大概下班之后就直接过来了，还穿着那身西装。
　　几个人的视线齐刷刷地看向他的领带。
　　“……”
　　林初萤也看过去，莫名有点手痒。
　　现在系得这么严谨，到了晚上还不是要脱。


第07章 
　　家里气氛太过诡异，盯着别人的领带看怎么回事，林存咳嗽一声，转移了注意力：“苏蕊你先回房。”
　　苏蕊轻咬了下唇，她当然知道自己在林家的位置，只是享受得多了就有些想要更多，但总会被无情戳破。
　　她抱着平板上楼，路过楼梯上的林初萤时还瞪了一眼，刚刚那些话也不知道怎么说得出口的。
　　林初萤直接无视了她。
　　等听见关房门的声音，她一点也没有被抓包的感觉，反而翘着唇角笑了一下，停在楼梯上：“爸，我有事要问你。”
　　林存说：“你先等等，我和燕临有事。”
　　林初萤倚在栏杆上，“结婚的事情？”
　　这无异于抛下一枚重磅消息。
　　林存有些诧异：“你怎么知道的？”
　　今天早上陆燕临才和他提的这事，他当时差点以为在开玩笑，毕竟两家可从没想过这种事。
　　倒是孩子都刚出生的时候提过陆尧和林初萤可以联姻，后来大了直接就成姐弟了。
　　林存看了看自己的女儿，又转向陆燕临。
　　陆燕临颌首：“我说的。”
　　“……”是等不及了还是怎么的，林存不知道该说什么好，又转向林初萤：“这事都还没定下来。”
　　“是吗？”林初萤瞥了眼陆燕临。
　　主要是早上陆燕临说这句话的那个样子，她还以为林存都决定了。
　　“你先去忙你的。”林存果断开口。
　　“关于我的事请我听一下怎么了？”林初萤不退让。
　　“……八字都还没一撇，你急什么。”林存瞪了眼，“你公司上事情处理完了？”
　　林初萤摊手：“处理完了呀。”
　　林存：“……”
　　女儿太厉害也不行。
　　这解约的事情要搁到别人身上，恐怕还得闹个两天才结束，这今天就已经结束了。
　　陆燕临眼里闪过一丝笑意：“让她听吧。”
　　林初萤瞪了眼，“本来就应该听。”
　　三个人一起去了书房。
　　林初萤很少进林存的书房，上次接手公司前来了一次，隔了一个月，里面没什么变化，唯一的不同可能就是桌上多了一样东西。
　　那盒子有点大，上面雕刻了繁复的花纹。
　　林存决定无视自己女儿，问：“这件事我想着还需要考虑一下，毕竟你和初萤以前也没怎么说过话。”
　　他反正是没见林初萤和陆燕临见过几次面。
　　但是他对陆燕临很满意，陆家满打满算除了老爷子，也就出了一个陆燕临，青出于蓝而胜于蓝，整个盛城也拿不出比他更出色的人选了。
　　只不过同辈分，他总觉得哪里不对劲。
　　而且早上女儿还叫着二叔呢。
　　林存不由得转向林初萤，看她好像注意力都被盒子吸引，心里头就更觉得该考虑考虑。
　　这该怎么称呼。
　　陆燕临开口：“考虑是应该的，家里已经同意这件事，过两天应该会详谈。”
　　详谈大概就是结婚的安排了。
　　书房里安静下来。
　　林初萤偏过头，正好对上他的视线，书房的光线很亮，映出一双漆黑的眼眸，精准地捕捉到她。
　　这幅皮相还真是能骗人。
　　林存点点头：“这么说也行，虽然你一直很稳重，但婚姻大事还是父母谈谈比较好，不过最主要的还是初萤的想法。”
　　林初萤没回答，而是问：“那是什么？”
　　她指了指盒子。
　　“见面礼。”陆燕临给出回答。
　　“我还以为是聘礼。”
　　“聘礼也准备好了。”
　　两个人不动声色来了一问一答，林初萤一扭头，白皙修长的脖颈划过优雅的弧度。
　　“你的想法是怎么样的？”陆燕临又浅着声问了一遍，领带上的喉结微动了动。
　　联姻是不可避免的，只是看对象是谁。
　　陆家和林家是世交关系，能亲上加亲也一直是上一辈的想法，只不过到了陆尧这里不太可能，现在他主动提出，虽说有些出乎预料，但没人反对。
　　不说陆家，就林存也是非常满意的。
　　书房里另外两个人的目光齐齐地落在了林初萤的身上，只见她漂亮的眼睛微眯了一下。
　　然后便轻松地给了答案。
　　“好啊。”
　　陆燕临坐在她旁边也比她高出一点，他能看到她微仰起的下巴，漂亮，脆弱，又骄傲。
　　他眼神一深，不动声色地移开了视线。
　　两家的婚事自然不能那么仓促随意，既然林初萤同意了，林存让陆燕临回去和父母说一声：“过两天两家人吃个饭，到时候再详谈一些事。”
　　陆燕临温和有礼：“好。”
　　林存开口：“初萤，你送送。”
　　林初萤站起来，抿唇笑：“二叔，我送你。”
　　林存眉头跳了一下。
　　果然称呼真是一个严重的话题，还是辈分不同，不过一想到以后陆燕临要叫他岳父，他心里还是有点爽的。
　　陆燕临面色不改，嗯了声。
　　从楼梯上下去一直到出了门后，林初萤才有些好奇地开口：“我如果不同意会怎么样？”
　　陆燕临站在她面前，上前一步。
　　两个人离得很近，仿佛呼吸都交织在一起。
　　林初萤听见头顶自上而下传来的话，声线略低，却十分好听：“那就等你同意。”
　　“万一我拒绝了呢？”
　　“……”
　　林初萤扬了扬唇：“你想不出答案了吗？”
　　陆燕临目光掠过水润的唇，不知想到了什么，轻笑了一声：“你已经同意了。”
　　以上猜测全都不作数。
　　――
　　林初萤气得晚饭多喝了一碗汤。
　　一直到第二天的时候，她还没顺过气来。
　　林初萤问乔果：“不应该给出一个完美的答案，然后再说两句好话，就这样还想着娶我，真是一点都不知道解风情！”
　　乔果安静地听着，她估计这大小姐就是想发泄吐槽一下，没多久就能消气了。
　　林初萤自顾自地说着：“我怀疑他是故意的，为了报复我胡乱说骚话被听到。”
　　说起来这事也真是尴尬。
　　乔果一直等她说完，才把违约金入账的文件递过去：“老板，您看看这个。”
　　林初萤笑盈盈的：“还是赚钱让我快乐。”
　　欣赏了会儿自己的成果，她就忘了这回事，专心地投入到了工作里。
　　乔果说：“江雪名那边果然是签了初娱。”
　　她口中的初娱是最近两年新起的初心娱乐，借着一个选秀综艺大火了起来，最近还在筹办新的男团选秀。
　　林初萤面色淡下来：“让她签。”
　　到时候是更上一层楼还是直接坠地，都不用天艺娱乐操心了。
　　乔果点头：“她的粉丝有些还在官博下留言，是不是要把这个处理了？”
　　“处理干什么，给他们说。”林初萤撑着下巴，似笑非笑地看着桌上的东西，掷地有声。
　　“我天艺娱乐能出一个当红小花，就能捧出第二个。”
　　一句豪言壮语让乔果差点没有跟着叫起来。
　　她还顾及自己现在身份是助理，克制住了自己，露出一个非常完美的笑容：“老板说得都对。”
　　林初萤忍不住笑。
　　结果没想到，傍晚快下班时间，公司外就出了事。
　　将近二十几个人，手中拿着各种各样的横幅，堵在了公司门口，吵吵闹闹的。
　　林初萤得到通知后皱眉：“什么情况？”
　　乔果：“是江雪名的粉丝，他们得知了江雪名解约违约金的事情，要公司给个说法。”
　　林初萤嗤笑一声：“正主都给了。”
　　粉丝什么都不清楚就跑来闹，是觉得自己太天真，还是觉得一家娱乐公司太天真。
　　不过她还是下了楼。
　　公司里保安都去了大门口，但粉丝们都是普通人，他们也不敢动手，公司里一些经理都跑了下来。
　　看到林初萤下来，有经理出声：“林总还是不要过去了吧，谁知道他们会做什么事。”
　　林初萤一脸淡定：“慌什么，能吃了你不成。”
　　就是能吃人啊！
　　经理一脸懵逼，现在有些极端粉丝可厉害了，撕天撕地，只要不满意就能撕。
　　外面的人大概也听到了老板出来了，声音顷刻间就大了起来，近乎疯狂地叫喊着：
　　“辣鸡公司！”
　　“我们雪名这么敬业，你们公司这么做真是没良心，除了钱还能看到什么？”
　　“你们吸血吸得开心吗？！”
　　现场一片混乱。
　　林初萤站在门内，冷声：“人都堵到门口了，还在这拦什么拦，都给我丢出去，报警。”
　　保安们犹豫了一下，按吩咐行动了。
　　眨眼间一个冲的最前的男粉就被丢到了外面的广场上，旁边的女粉终于感觉到害怕，退缩了一点。
　　粉丝们只见一个女人站在门口，夕阳的余晖落在她身上，面色冷淡，犹如油画中的女神走出了画框似的。
　　就是江雪名评价较高、最出名最吸粉的一组杂志硬照，也没有眼前来得惊艳。
　　林初萤：“再闹试试？”
　　半天没听到声音。
　　林初萤皱眉问：“他们被吓到了？”
　　乔果看着几个人惊艳中夹杂着恍惚，恍惚中带着一丝迷茫的眼神，猜测道：
　　“可能这就是传说中――路人转粉？”
　　林初萤：“……”
　　不远处传来警车的声音，这时地上一群粉丝们才回过神来，纷纷拿起自己的东西就跑，跑得慢得就被警车追上了。
　　林初萤非常满意这个效率，站在原地看着闹事的几个被带走问话，然后抬脚下阶梯。
　　乔果问：“老板您现在是去――”
　　林初萤头也不回：“下班了啊，回家了。”
　　乔果看了下手表，还真是下班了，老板真是不浪费一分一秒下班时间，她还没说什么，就见前面停了一辆车。
　　陈特助下了车：“林小姐。”
　　林初萤惊讶：“你怎么在这？”
　　“先生说的。”陈特助打开车门，十分礼貌地给出回答：“接您下班。”
　　林初萤正要问你家先生人在哪，就看到了车里的男人，一丝不苟，正襟危坐在那里，视线撂过来不咸不淡的。
　　行吧。
　　她抬脚上了车，陆尧的电话也跟着来了，大嗓门叫起来：“大小姐，你没事吧？”
　　林初萤反问：“我能有什么事？”
　　“你公司被人堵的事都上热搜了，我看着人还挺多。”陆尧一听没事就放心了，建议说：“要不要我找几个人高马大的保镖送你上下班？”
　　“不用了。”
　　“工资我付的，我现在就让人过来！”
　　“我现在很安全。”
　　陆尧说：“再安全能有保镖安全，你还在公司吧？”
　　“我在你二叔车里。”林初萤唇角一翘：“你零花钱不是没了吗？把账单发给我吧。”
　　“你说什么？”这边陆尧差点被口水噎住：“不可能，我二叔肯定还在公司里，他就一工作狂！”
　　林初萤手机往陆燕临那边递了一下。
　　陆燕临眸色微动，启唇道：“工资多少？”
　　听到真是二叔的声音，陆尧眼珠子都快掉下来了，结结巴巴问：“什、什么工资？”
　　陆燕临言简意赅：“保镖的工资。”
　　那头的陆尧呆呆愣愣地报出了一个数字，又问：“二叔问这个干什么？”
　　林初萤直接挂了电话，眼睛弯成月牙，故意问：“二叔，你要帮我结账吗？”
　　陆燕临定眼看她：“应该的。”


第08章 
　　林初萤撞进陆燕临的一双眼里。
　　静了几秒，她才回过神来，心跳略有些加速，想着这话该怎么回，毕竟她从没想过还有这样的。
　　最重要的是，刚刚陆燕临那样还真挺好看。
　　很小的时候，她就知道陆家那位二叔很好看，只不过差了八岁，她上小学的年纪，人家就已经上高中了，已经是一个温文尔雅的少年了。
　　还真是让人气。
　　林初萤心里面吐槽了一下这个，又想幸好隔了很久，不然她岂不是早就会看上这张脸？
　　陈特助听见车里没声，开了音乐。
　　陆尧那边挂断电话之后微信开始轰炸。
　　陆尧：【卧槽什么情况？】
　　陆尧：【刚刚说话的是我二叔没错吧？】
　　林初萤手指轻点，回他：【有何感想？】
　　这边陆尧对着屏幕看了半天，过了会儿发过去：【报销的感觉真好，怪不得员工都喜欢报销，我也喜欢。】
　　他找的保镖可不便宜。
　　之前零花钱被家里控制了，等到过段时间表现好才会放出来，所以他这都是抠钱出来的。
　　林初萤被他说的话逗笑。
　　陆尧现在不住在家里，自然也还不知道家里陆燕临说结婚的事情，还被蒙在鼓里。
　　陆尧：【我二叔那里是挺安全的，而且他有保镖，我让二叔送你两个，这样我还可以退款。】
　　陆尧：【姐，我聪明吧。】
　　林初萤：“……”
　　这可真是精打细算。
　　但是过段时间就不是叫姐了，而是该改口了。
　　林初萤有意提点：【过段时间记得改口。】
　　末了，她想起来自己好像和陆燕临都没加微信来着，她把手伸过去，“二叔手机给我。”
　　莹白如玉的手横在他腿上方，和深色的西装裤背景形成了鲜明对比，染了胭脂色的指甲油格外特殊。
　　陆燕临的第一想法是，她换了美甲。
　　在巴黎的时候，手指是跳跃的几种颜色，上方还绘制了可爱的猫咪，挠他的时候也像猫咪，咬人的时候也像。
　　也不知道为什么小小的指甲上会出这么多花样。
　　“做什么？”陆燕临将手机放上去。
　　“二叔你不要说你不用微信。”林初萤接过来，发现还要指纹解锁，干脆抓着他的手往上面试。
　　入手冰凉，又仿佛夹杂着一丝热。
　　男人带着薄茧的手和她的娇嫩细腻截然不同，像是碰到了一块软豆腐，一捏就能碎。
　　林初萤从小到大没吃过苦，就连在国外留学阶段，周围也是有专人照顾着的，十指不沾阳春水。
　　再加上年纪小，皮肤肉眼可见的嫩。
　　八岁年龄差，听起来还真挺大的，旁边的如同鲜花，正开始绽放的年纪，他却已经步入成熟男人的行列。
　　陆燕临思忖着。
　　林初萤毫无察觉，试着解了锁，这位二叔的手机和他性格一模一样，最基础的黑色和系统设置，并没有改什么。
　　老男人都这样的吗？
　　“够了吗？”陆燕临问。
　　“解锁了。”林初萤头也不抬。
　　陆燕临被松开手，尾指无意识地勾了勾，似乎在贪恋刚刚一瞬间的温柔。
　　真是贪婪。
　　林初萤打开微信，准备扫二维码，后来想想，应该让陆燕临扫她微信才对，这样申请好友的就是他。
　　虽然是一件微不足道的小事，但就是很有道理。
　　她的小心思转了两圈，加上好友，然后又改了备注，笑意盈盈地还回去：“好了。”
　　陆燕临垂眸，手机界面上多了一个聊天框，头像是鲜活的，而不是空白色。
　　“嗯。”
　　――
　　这次送林初萤回的是仙林府的别墅。
　　林氏一开始发家做的就是地产，后来到了老爷子那一辈，开始转投资其他产业，传媒如天艺娱乐就是其中一个。
　　仙林府以奢华和隐私性极好出名，很多知名影星都在同名别墅区，价格高昂，普通有钱人根本买不起。
　　这边别墅区几年前建好的时候就留了几栋，这栋是在林初萤名下的，装修也是按照她的喜欢的风格来的。
　　虽然外面看着很奢华，但内里其实还挺冷淡风。
　　林初萤正在看热搜。
　　陆尧说的没错，才发生没多久的围堵公司事件已经上了热搜第一，可见江雪名如今的热度。
　　热门第一条微博是营销号发的图片，是她还没有下楼前的，里面评论两极化。
　　【不是都解约了还闹什么闹？】
　　【你们是极端粉丝吗，这样在给江雪名招黑好吗？】
　　【我还以为是发生了什么大事，小学生们都回去好好读书不好吗，非得做这种事。】
　　【我们这是粉丝正常的诉求。】
　　【请不了解的路人不要发表这样偏颇的言论。】
　　【天艺娱乐这样的辣鸡公司就应该在娱乐圈里消失，否则以后有更多的受害艺人！】
　　林初萤滑着看了看。
　　下面的热门微博里还有人拍了视频的，不过是手机拍的，看起来很模糊，只能看到二十几个人头。
　　吵吵嚷嚷的声音。
　　陆燕临侧目，略微一细听就听出来了。
　　这段时间江雪名的事情网络上热度很高，他也算有所耳闻，而且林大小姐得了几千万违约金的事也传开了。
　　林初萤嘟囔了一句：“真是闲得慌。”
　　她合上手机，正好到家了。
　　林初萤心情飞了起来，下了车，突然想起来什么，转过身，倾身趴在车窗上。
　　她一贯爱这样。
　　陆燕临心里突然冒出来这句话，面上却不动声色，问：“怎么了？”
　　林初萤本来想伸手点他鼻子的，到了半路上停下来了，“没有，就是谢谢二叔。”
　　看着那道身影消失院子的绿茵小道上，陆燕临合上车窗，像是一声命令，陈特助开了车。
　　她刚才到底想做什么？
　　陈特助从头到尾目不斜视，专心开车，一直到离开仙林府，才听见后面传来的声音――
　　“热搜上的事情……”
　　陈特助心领神会，很快就给了回答：“我尽快安排。”
　　他犹豫了一下又补充道：“那个解约的江雪名，程家小少爷给她付了违约金，现在刚签约初心娱乐，据说正在洽谈一部大制作，这部剧前段时间在向公司寻求投资。”
　　车里的音乐还开着，是轻音乐。
　　陈特助没听到回复，一直到快进陆家时，才有一声低低的嗓音：“你知道怎么处理。”
　　他当然知道。
　　――
　　事情开始得悄无声息。
　　江雪名新签约了初心娱乐后，就得到了一部大制作安排，所以她一开始对违约金失落了会儿，后来就忘了这事。
　　这大制作内定她当女主角的。
　　她当女主角的剧不少，虽然演技一直遭人诟病，也有耍大牌的传闻，但是腥风血雨的体质很受欢迎，谁不想要热度呢。
　　经纪人是新换的：“今天是去和导演吃个饭，你记得态度放温和点，总没有错的。”
　　江雪名笑着说：“会的。”
　　过了会儿，她又问：“天艺娱乐那边有没有做什么？”
　　这个新老板一个月前接手公司的时候，她根本没去公司，连面都没有见到，上次在拍卖会上见到，还得罪了人家。
　　对方不是软柿子，她有点担忧。
　　但是粉丝行为她又不能圈定，微博上也发了个声明，还圈了不少新粉，这事她已经算仁至义尽了。
　　经纪人说：“撤了热搜，就没事了。”
　　江雪名松了一口气，心里面其实是有一点快乐的，粉丝多骂骂天艺娱乐，她就爽一点。
　　正说着，经纪人的电话响了。
　　不知道那边说了什么，经纪人的脸色越来越不好，挂断电话后喘着粗气：“饭局取消了。”
　　江雪名疑惑：“取消？”
　　经纪人盯着她：“我和这人关系好，他透露了一下，新投资方有意换一个主演，说你演技不行。”
　　江雪名蹭地一下站起来：“我演技不行，但是我的剧收视率从来都不低，投资方想做什么？”
　　“谁让人家是投资方。”经纪人叹了口气：“除非现在能让投资方改主意，否则这个就黄了。”
　　“投资方是谁？”江雪名想了想。
　　她有几天没和程少爷见面了，看来是时候该见面一次了，虽然程少爷不着调，但对她还算可以。
　　经纪人吐出两个字：“华盛。”
　　江雪名几乎脱口而出：“什么？”
　　她到现在都清楚地记得拍卖会上见到的那个男人，只远远隔一眼，就能让人失神。
　　怎么会是华盛！
　　娱乐圈里什么事都不会是秘密，总有消息流露的一天，一部大制作出来的时候，舔饼的人无数。
　　女主角原定江雪名现在替换的消息插了翅膀飞出去，大家全都在看江雪名的好戏。
　　到手的女主角就这么飞了。
　　听说还是投资方要求的呢。
　　得罪了一个大投资方，以后就算有人想拍什么，也会思量该不该找对方。
　　乔果把这事告诉林初萤的时候，林初萤正在看股票，随口问：“她怎么这么倒霉。”
　　以前在天艺可没这样。
　　乔果心想要不要说实话：“这部剧原本寻求的投资是初心娱乐，但是初心娱乐给了限定。后来发现超出目标，导演就向华盛寻求投资，前两天华盛松口了。”
　　林初萤饶有兴趣：“但是有条件？”
　　乔果点头：“对。老板你怎么知道？”
　　“这一猜不就猜到了。”林初萤伸了个懒腰，脑袋清明一瞬，“前两天松口的？”
　　“是，就前两天。”
　　“……”
　　林初萤直起身子，越想越觉得有可能，她想了想，这事不能直接问，万一被说自己自作多情多没意思。
　　她下班直接回了家。
　　林存还在客厅喝茶：“怎么今天突然回来了？”
　　没等到回复，就见女儿头也不回地消失在了楼梯上。
　　林存：“……”
　　上次陆燕临来家里带了见面礼，林初萤后来就一直放在主宅，没打开过。
　　她趴在床上，打开礼盒。
　　入目的是一条满钻手链，整个流光溢彩，内刻一朵红玫瑰，系在她皓白的手腕上，夜色下莹莹流光。
　　林初萤心情有点复杂。
　　这是她在巴黎看中的一条，全球限量一条，后来说被别人买走了，出手慢了一步，气得她购物了一整天。
　　她这人没什么特别要求，就喜欢好看的东西，这手链审美很合她的心意。
　　搞半天居然是陆燕临买的！
　　狗男人截胡她喜欢的东西！
　　林初萤愤愤不平，想起江雪名的事情，心里还是有点爽的，对着手拍了张照片。
　　然后发了朋友圈。
　　姐妹团一众迅速到场，并且十分捧场地开始“我靠你又败家”“比不过比不过”的评论。
　　其中以陆尧最为显眼，甚至连能为世界带来和平这样的话都能说得出口。
　　就在林初萤沉浸在彩虹屁里的时候，微信上有了新提示，头像很熟悉――
　　陆燕临点了个赞。
　　……就没了？
　　你自己送的礼物，不夸两句吗？
　　是她拍照不够好看，还是心虚到不想说话？
　　林初萤盯着看了会儿，确定没等到后续，想了想，私聊过去：“二叔，你有没有觉得我新发的朋友圈缺了什么？”
　　男人都需要暗示。
　　“……”
　　陆燕临一打开聊天界面，视线轻而易举地就被“二叔”两个字吸引。
　　虽然林初萤整天二叔二叔地叫着听，有时故意有时诚心，他只是听听而已，放在眼前似乎有些刺眼。
　　十几秒后。
　　林初萤的手机跳出一条新消息：【称呼。】
　　称呼怎么了？
　　看这言简意赅又严肃正经的提醒，林初萤确定没有叫错成别的男人。
　　不等询问，电话响了。
　　陆燕临的。


第09章 
　　这么直接就打电话过来了？
　　看着屏幕里跳跃的三个字，林初萤心里转了“他到底是想说什么”还是“觉得微信不够好”几个想法，按了接通。
　　“怎么突然要打电话？”林初萤率先出声：“微信不是聊的好好的吗？”
　　电话这边的陆燕临神色平静：“没有，我只是觉得有件事需要提醒你一下。”
　　林初萤哦了一声，问：“什么事？”
　　“如果顺利，也许一个月后我们就会结婚。”陆燕临抛下一枚炸弹，“到时候称呼问题需要注意。”
　　说到底就是不想听二叔了。
　　林初萤在心中腹诽，她之前在巴黎的时候，情难自禁时有叫过一声二叔，那是在床上，男人明显有情绪波动。
　　所以她现在经常故意这么叫他。
　　“这不是还没结婚。”林初萤躺在床上，声音有些轻柔：“还早呢。”
　　“不早。”陆燕临垂眸，似乎能想象到对面的女人是什么样的表情，“可以提前适应。”
　　她一向很清楚自己的魅力在哪里。
　　必定是妩媚的。
　　林初萤晃了晃手，说：“反正不急。”她停顿了下，又想起江雪名的事情：“对了，二叔，我听说华盛是不是投资了一部电视剧？”
　　陆燕临不动声色：“是。”
　　大抵是为了说明，他低声说：“这部电视剧风险小，回报率高，收视率应当不低。”
　　林初萤倒是没想到能得到这么肯定的答案，继续问：“那你们属意的女主角是谁？”
　　陆燕临问：“你有想法？”
　　“……我只是听说原定的角色被换了，”林初萤顿时就觉得这男人怎么想的，她有这么走后门吗？
　　“这些琐事陈特助会处理。”陆燕临缓缓开口。
　　陈特助的意思不就是你的意思吗？
　　林初萤玩了玩自己的指甲，开口说：“原定的江雪名刚从天艺解约，不管怎么说也算是帮我忙了，谢谢二叔。”
　　她放轻了嗓音。
　　对面安静了几秒。
　　“不用谢。”陆燕临说。
　　林初萤挑了挑眉，然后就听见新传出来的一句话：“如果真的要谢，就改个称呼。”
　　“……”
　　陆燕临坐在书房里，桌前放着一些文件，在家里并没有穿西装，衬衫的扣子解开了两颗，略有些放松。
　　以往书房是非常严谨的，而今天他在里面打这样的电话，他皱眉捏了捏眉头。
　　“那二叔想我怎么称呼？”林初萤将问题抛了回去。
　　半晌，陆燕临缓缓开口：“或许你可以叫我的名字。”
　　虽然的确是差了一个辈分，但很快就要结婚了，到时候辈分是其次，直接称呼名字是非常合理的。
　　还以为叫什么呢。
　　林初萤跳出这个想法，捏着自己的下巴，试探着叫出声：“……燕临？”
　　这两个字含在舌尖有种异样的情感。
　　透过手机，仿佛带了轻微的电流，陆燕临扯了扯衬衫领口，低声回应：“嗯。”
　　真是克制。
　　林初萤撇了撇嘴，又故意说：“不行，不顺口，我还是叫二叔，二叔哪里不好，我就喜欢二叔。”
　　她随口说出来的一句话却引起波澜。
　　陆燕临知道她是在说称呼的事情，奈何这句话太过歧义，带着女儿家的小叛逆，是对他的反驳。
　　他微微一哂。
　　“二叔，你还没回答我，你有没有觉得我的朋友圈缺了什么？”林初萤又提起这个问题。
　　陆燕临只嗯了一声，又没回答了。
　　林初萤估计他肯定是去看照片了，也不知道这种甚少玩朋友圈的老男人能不能发现。
　　她在心里叹了口气，滚了一圈：“不打扰二叔了，我要去吃晚饭了。”
　　林初萤故意出声：“再见，二叔。”
　　挂断电话后，她就坐了起来，开始放歌准备去泡澡。
　　才拿好衣服，手机里就响了一声。
　　林初萤重新趴回床上，看到朋友圈上多了一个红色的数字，点进去就看到了性冷淡的头像。
　　陆燕临刚评论的。
　　【很配你。】
　　林初萤鼓了鼓脸，这么久就想出来这么一句，不过想想本人就那么正经，好像也还行。
　　勉强算过关吧。
　　――
　　天艺娱乐已经正式步入了正轨。
　　林初萤作为总裁，其实可以不用每天都去，但她觉得去上班也挺好玩的，可以排在她喜欢的行列第四。
　　第二是购物。
　　第三是看秀。
　　第一是最近一个月新添加的，逗陆燕临这个老古板。
　　不过自从回国之后林初萤就没怎么购物了，虽然有直接送到家里的品牌新款，但她还是觉得是时候去自己买买买了。
　　所以这周末，她没睡懒觉。
　　林初萤对自己穿的花的有很大的讲究，比如什么衣服配什么发型，配什么首饰，就不能配其他的，除非非常合适。
　　而且她一天能换好几套，最近在上班少了点，但那也是两三套打底的，以前在外面玩的时候，光拍照就好几套，到了秀场又是一套。
　　虽然她不是明星，没有机场照这一行程，但她这上面也是要精心的，所以她的衣帽间非常大，占据了别墅的很大空间。
　　不过一般都有专门打理。
　　林初萤很少在国内购物，但她现在不想出国，拎着一个包就出去了，去了最近的购物中心。
　　“老板，可以出发了。”乔果作为全方面的助理，在今天也充当司机和拎包小妹。
　　花钱比赚钱更快乐！
　　“走吧。”林初萤戴上墨镜，踩着高跟鞋，一下车就心情美妙地进了购物中心。
　　这边出乎她的预料，奢侈品店不少。
　　林初萤正在看琳琅满目的包包，就接到了陆尧的电话：“大小姐，你的保镖有着落了吗？”
　　“没有，我忘了。陆尧，你看这个包怎么样？好看吗？我觉得它的颜色好像不太衬我。”
　　“……我又看不到。”
　　“对哦，忘了。”林初萤正好也转累了，在店里坐下来，转而开了微信视频：“小伙子在干什么？”
　　“在数零花钱。”陆尧兴致勃勃：“二叔真的给了我一张卡，我本来以为是打钱给我的，没想到二叔这么慷慨！天啊，你就是我的福星！我又可以去尽情地浪了！”
　　“……”
　　林初萤对他的表现有些无语，但还是轻飘飘地说：“谁让你二叔有钱任性。”
　　“那倒是。”陆尧跟着附和了一句，看着林初萤光鲜亮丽的，又想起刚刚她的那个问题，“你在外面逛街？”
　　“对啊，今天又不用上班。”
　　“做女人真幸福。”
　　林初萤纠正他的用词：“是做我幸福。”
　　陆尧：“……”
　　你美你说得都对。
　　林初萤闲来无事，把手机对着店里转了一圈拍摄。
　　陆尧羡慕地看着大小姐的完美周末，直到转到店门口的标志时，他才觉得这好像有点眼熟――
　　这不是自家旗下的购物中心吗？！
　　准确来说，是华盛旗下的。
　　林初萤歇了会儿又继续开始购物，陆尧不忍其扰，一直被问这个怎么样那个怎么样，他觉得都好，头都炸了，吹了十几分钟彩虹屁后，果断找借口挂了视频。
　　真是可怕。
　　陆尧又给自家二叔发微信：【二叔，就是那个保镖的事情，想让你匀两个给林大小姐。】
　　陆燕临正在处理文件，看到消息，眉头一皱，回复他：【你不用操心这事。】
　　陆尧：【我不是怕您忘了吗，今天林大小姐在人民路咱家的店里购物，身边也没有保镖，出门在外多不安全……】
　　他絮絮叨叨了一大段字。
　　陆燕临只拣出了关键的几个字。
　　他关了手机，将陈特助叫了进来，一本正经地问：“去问问人民路那边的购物中心负责人。”
　　陈特助：“……？”
　　他一脸懵逼地离开了办公室。
　　陈特助打电话给负责人，绕了一大圈后终于才知道原因，原来是林初萤正在那里买东西。
　　如此大方的买家，负责人早就被员工提醒了。
　　这么一接到总裁的电话，有点儿惶恐，被提醒对方是林氏的大小姐之后才琢磨出味儿来。
　　――
　　逛了几个小时，林初萤累了，那些大手一挥买的东西都被乔果放到了车上。
　　乔果说：“老板，我去给你买点喝的吧。”
　　林初萤嗯了声，坐店里玩手机。
　　没等乔果回来，店里先来了一群黑西装，对着店主不知道说了什么，店长频频看向她这边。
　　过了会儿，一个黑西装走过来：“这位小姐，不好意思，我们准备清场，可不可以请您先离开？”
　　林初萤差点气笑了：“请我离开？”
　　黑西装说：“因为来这边是雇主的私人行程，不方便向外面透露，容易被外界知道，所以很抱歉。我们可以给您补偿。”
　　林初萤饶有兴趣问：“你雇主是谁？”
　　对方没回答，而是打开了钱包。
　　林初萤看向店长：“你说我要不要离开？”
　　她表情淡了下来。
　　好不容易购物一次还遇到这事，对方是准备拿钱买她离开还是怎么样的？
　　店长还没开口，负责人就冲了进来：“不用！这位顾客不用离开！什么清场，我怎么没收到消息？！”
　　黑西装被负责人挤到了一边。
　　“我们购物中心从来没有清场的惯例，麻烦这位先生赶紧离开，如果不买东西的话，不要打扰我的顾客了。”负责人恨不得马上就赶走这些人。
　　开玩笑，这可是上面都在过问的人。
　　他挥手叫来了保安，黑西装们都来不及和林初萤说第二句话就被赶了出去。
　　负责人又问：“您要不要再看看？”
　　“算了，买了挺多的，累了。”林初萤对这位负责人的处理还是比较喜欢的，很有她的风范。
　　负责人目送着林大小姐离开的飒爽背影。
　　然后才转头提点店长：“你的眼力今天怎么回事，这种刚刚就应该直接把他们赶走，还等到我出现？”
　　店长低头听训。
　　负责人又转了一圈：“把刚刚林小姐试的东西全都包装好送过去。”
　　乔果带着一杯奶茶姗姗来迟。
　　两个人等在电梯前。
　　林初萤捧着奶茶杯，一口一口地喝着，百无聊赖，身后突然传来几道声音――
　　“本来想着清场的，没想到负责人不允许……不知道从哪冒出来的一个女人，居然为了这么一个顾客得罪我，他们知道今天损失了多少钱吗？”
　　随着声音渐近，主人也露出了真面目。
　　一个踩着恨天高的短发女人正打着电话，戴着一副大墨镜，目光一下子就放在了林初萤脸上。
　　林初萤不咸不淡地收回视线。
　　“……算了，反正这地方卖得也不怎么样……我还碰见了不少穿高仿的。”短发女人笑起来，若有若无的视线一直放在林初萤身上：“说起来你可能不信，你会相信一个一身顶奢的人喝奶茶吗？我做过这样的事吗？”
　　奶茶？
　　林初萤吸了一口奶茶，又看了眼自己身上的衣服，十分确定她在说自己没错。
　　不过这位就是刚刚清场的那个，真是冤家路窄，居然在电梯这里这里碰到了。
　　乔果正要开口，被林初萤阻止。
　　“喝完了，味道不错。”她抬高了手中的奶茶杯，做出要往那边投的姿势。
　　短发女人吓一跳：“你干什么？”
　　林初萤似笑非笑：“你挡着垃圾桶了。”
　　短发女人看到她的表情僵了一瞬，本来刚刚就是在有意无意地讽刺对方，回头一看，自己裙子都不小心碰到垃圾桶了，连忙脸色难看地离开了。
　　正好电梯来了。
　　林初萤抬脚走了进去。
　　乔果终于想了起来，说：“如果没记错的话，刚刚那个应该是初心娱乐的陈清云，刚刚得到了设计师MOON的走秀资格，听说是挤下了另外一个叫沈明雀的模特。”
　　“这个秀我怎么没听说？”
　　“其实上个星期对方发了邀请函过来，不过被老板你压在公司文件下，差点扔了。”
　　“……”
　　林初萤喜欢看秀是出了名的，而且一向只看有自己特色的高级秀，这个设计师在国内原创界也算小有名气。
　　乔果问：“要不要处理一下？”
　　她要是这边提一句，那边设计师肯定能换掉的。
　　林初萤眉眼一挑，眼里划过兴味：“不用去看看也没事，正好最近没什么秀。”
　　乔果点头：“我会安排的。”
　　林初萤摸了摸下巴：“就她刚刚这样子，我还挺想看看她台上能走成什么样。”
　　乔果心想，到时候对方一上台，看见老板坐在台下，这恐怕会直接吓死吧。
　　――
　　陈特助收到负责人的消息又去了办公室。
　　男人们大抵是不太理解这种独属于女人的快乐，但是不妨碍底下人有心汇报上来的消息。
　　林大小姐买了几个包。
　　林大小姐又买了一个系列的衣服。
　　林大小姐好像对那个珍珠耳环不太满意。
　　林大小姐多看了那枚胸针两眼。
　　如同一只报信鸟的陈特助，时时更新林初萤在购物中心的行程，事无巨细，就连她皱眉一下都要说明对什么不喜欢。
　　陆燕临繁杂的工作期间好像多了点乐趣。
　　他以前就知道林初萤花钱不眨眼，现在听着细细汇报，仿佛看到了婚后自己会收到一叠叠账单。
　　现在看到陈特助再次进来，陆燕临放慢了下笔的速度，抬了抬眼，问：“什么事？”
　　陈特助咳嗽一声：“林小姐已经离开了。”
　　他顺带又提了一下刚刚店里发生的小插曲，然后就看见自家总裁那眉头又皱了起来。


第10章 
　　陈特助觉得又到了自己察言观色的时候了，开口说：“对方被店长拒绝并赶走，林小姐后来就离开了。”
　　“她发火了么？”
　　“据店长说得没有，但是心情好像是不太好，应该还是受了影响的。”
　　陆燕临屈指在桌上敲击了片刻。
　　他并没有说什么，陈特助却能感觉到有什么东西变了：“先生，需要处理一下吗？”
　　“暂时不用。”陆燕临只说了四个字。
　　林初萤不是一个能吃亏的人，睚眦必报，这样的气她自己出掉才会觉得舒服，横空插一手不太好。
　　过后气出了，他再补上也不迟。
　　这个想法在陆燕临的脑海里转了一圈，顷刻间就被肯定了，他唇角上扬又下压，打开了文件。
　　是要准备好好工作了。
　　过了会儿，陈特助都以为自己事情要结束了，打算离开办公室时，听到自家总裁的声音：
　　“她看中了什么送过去。”
　　――
　　回家之后，乔果从公司拿回来了那份邀请函，虽然上面写的是MOON，但其实设计师是国人。
　　林初萤打开邀请函，“就明天了。”
　　乔果说：“对，我通知那边一下。”
　　原本没有给回复，估计那边可能以为没什么可能了，现在通知一下，以免出现什么不必要的错误。
　　林初萤觉得这位助理是真的合自己心意。
　　也不知道林存是从哪里找来的，年纪轻轻但是工作能力很好，而且记忆力非常好。
　　昨天那个陈清云戴个大墨镜，乔果都能认出来，这种不知名小模特还能介绍出来历，可见记忆力出色。
　　第二天晚上，乔果开车送她过去。
　　秀场已经布置完毕，美轮美奂，很符合这次的主题森林，林初萤也给面子地穿了一袭透绿色的长裙。
　　设计师等在门口，看到她来，眼睛一亮：“林小姐，我还以为你不能来了，没想到能有这个荣幸，你的座位我已经安排好了，绝对绝佳位置。”
　　林初萤唇角一勾，笑容完美：“谢谢，你这次的主题我很喜欢。”
　　她对于这些应酬已经得心应手，作为一个名媛，必备的素质是不可少的。
　　设计师闻言笑容更大，目光不由自主地看向林初萤今天的礼服，心里发出感叹。
　　这比她的模特好看一百倍！
　　这礼服想必是高定的，没想到这么契合她的主题，林大小姐喜欢看秀的传闻果然没错，为了一个普通小秀都这么认真。
　　实际上这只是林初萤随手一指的。
　　她衣帽间关于每种颜色的礼服都有上千套，从高定到品牌私人定制，加上自己私人购物的，数不清了。
　　“你现在去忙吧，我想随意看看。”林初萤对设计师颌首，温柔开口。
　　“好，如果有什么事，可以随时找我。”设计师太激动了，满脸兴奋地离开了。
　　秀场现在底下还没坐满人。
　　前方能看到来来回回的工作人员，乔果见林初萤的目光投向一个小门，说：“那个应该是模特的化妆间了。”
　　林初萤饶有兴趣：“去看看。”
　　其实并不算是化妆间，算是中间转场的一个小空间，这里的模特知名度高的只有压轴的几个，其他的都是普通模特。
　　十几来个小模特挤在里面，看到有人推门而入也没有转头，只是等镜子中出现那袭身影时，忍不住移了目光。
　　这个人是谁？
　　是临时加上的模特吗？
　　陈清云恰好从里间出来，叫道：“化妆师呢，赶紧过来给我补――”
　　她的声音戛然而止。
　　陈清云目光灼灼地看着门边的女人，十分肯定自己昨天才在商场见到过，她又看了对方的礼服和首饰，居然比她的还要好，是压轴模特？
　　不对，名单上根本就没有。
　　林初萤抬眼看去，陈清云今天穿的是走秀的款，有些夸张，并不日常，发型看起来也很夸张。
　　在台上不突兀，现在台下看着可奇怪。
　　一个工作人员红着脸从一旁过来，拿着手机亮着眼：“请问我可以和你合照吗？”
　　林初萤还没出声，陈清云就已经迫不及待开了口：“你是在这里工作的，管一个外人做什么？”
　　工作人员小心翼翼：“可是……”
　　“可是什么？”陈清云抬着下巴，露出微讽的表情，“名单上根本就没有这么一个人，不会是有人出问题了，最后临时塞进来的填充吧。”
　　林初萤挑了挑眉。
　　没等到回答，陈清云呼吸加粗。
　　绿色的礼服一向很漂亮，很仙，今天的主题虽然是森林，但大部分款都不是这个颜色的，眼前这个女人，可盐可甜四个字简直是为她量身打造。
　　“工作人员怎么回事，还不赶紧过来，到时候出了差错你吃不了兜着走。”陈清云皱眉叫道。
　　音量不大不小，能让别人听得见。
　　工作人员对林初萤连连道歉。
　　林初萤微微一笑，下巴微抬，轻描淡写道：“你过去吧，给这位模特好好准备准备。”
　　陈清云瞪大眼。
　　这颐指气使的态度，是把自己当老板了吗？
　　林初萤并不想多废话，弯了弯唇，露出一个意味深长的笑容，离开了这边，身形窈窕。
　　――
　　晚上八点，走秀准时开始。
　　林初萤坐在前排最佳的位置，身旁的几个人有些是品牌方，有些是明星，都没见过她，若有若无的视线一直扫过来。
　　设计师忙前忙后。
　　林初萤看了眼自己身边的座位，这都快开始了，怎么还是没人来，她招了招手：“我旁边的位置怎么是空的？”
　　设计师连忙说：“这是临时添加上的……”
　　他还没说完，手机就响了，只能说着抱歉快速离开嘉宾席这边，去别的地方忙碌。
　　小秀就是这样，是设计师自己筹办的，如果是国际大秀，设计师不止一个，总负责人也不会让设计师跑前跑后。
　　林初萤趁还没开始，低头玩手机。
　　没多久，她身侧落座一人。
　　林初萤头也没抬，只是在现场灯光暗下来，设计师宣布走秀开始后，才端坐好。
　　然后就看见了右手边的……陆燕临！
　　林初萤张了张唇，露出不可思议的眼神，仔细地看了看：“二叔你也来看……秀？”
　　陆燕临看着她生动的表情，嗯了一声。
　　你确定不是来凑热闹的吗？
　　“这个秀居然还给你发了邀请函，设计师他怎么想……”林初萤狐疑地看了他好几眼。
　　“不能发给我？”陆燕临声线低沉。
　　“……不是。”林初萤补救：“当然可以。”
　　可以是可以，就是觉得好奇怪，以前怎么没听说陆燕临他看了什么秀，还是他喜欢这样的秀？
　　还是其他什么理由？
　　没等想太多，台上的模特已经开始走了。
　　陈清云上台时深吸一口气，这次她花钱请了一些营销号，就等着走完秀，一起发通稿，直奔热搜。
　　这次的设计师并不大牌，其他的模特比她名气更小的都有，压轴的模特脸也没有她美。
　　音乐响起，设计师做手势。
　　陈清云踩着独特设计的高跟鞋缓缓走上台，一切都和她想象的的一模一样，闪光灯汇聚在她身上。
　　台步、定点……
　　陈清云走向T台最前方，正要按照设计摆出一个完美的定点姿势，眼睛却一下子瞪直了。
　　穿着水绿色长裙的女人坐在台下，卷发披在胸前，肌肤白得要发光，双手放在包上，正弯着唇看向她这里。
　　很漂亮，但更让人熟悉。
　　她怎么会坐在这么好的位置？
　　不是临时用来填充的小模特吗？
　　陈清云脸上不可避免地出现了惶恐，瞳孔一缩，面色发白，被厚重的妆容盖住。
　　林初萤就这么看着她。
　　各种思绪纷杂的跳出来，陈清云脑海里设定好的情节一下子出现了错误，差点扭脚摔倒，最后还好稳住了。
　　但她一转过身背对着前方，就控制不住地想起刚刚坐在台下的女人，最后完全也不知道自己是怎么走完全程的。
　　回到台后，她脸色一片惨白。
　　前台这边却气氛活跃。
　　“开心吗？”陆燕临问。
　　“开心啊。”林初萤心情好，声音都是雀跃的，转头说：“就喜欢她这样的，自己帮自己打脸。”
　　今日又收获了一份快乐。
　　陆燕临看着她笑意盈盈的一双眼，她唇角压不住的弧度，加上今天穿的礼服，像一只寻到了宝藏的小鹿。
　　看来没有插手是正确的选择。
　　林初萤忽然好奇地问：“二叔，要是有人得罪你了，你会怎么办？”
　　台上模特走来走去，底下两个人靠得有些近，丝毫没有看秀的自觉。
　　“怎么得罪？”陆燕临问。
　　“你会让他破产，还是会怎么样？”林初萤又问。
　　陆燕临对上她兴趣盎然的求知眼神，决定提醒她：“平时少看点偶像剧。”
　　林初萤一点也不觉得有问题：“二叔，我公司就是拍偶像剧的，这叫向现实取材。”
　　“……”
　　摄像头在拍台上的嘉宾，但也会偶尔拍拍台下的嘉宾，自然而然地留在了林初萤身上。
　　林初萤似乎有所感应，朝镜头看了眼，俏皮地眨了眨眼，就移开了视线。
　　陆燕临严谨正经地坐在那里，并没有任何表情，和旁边的女人形成了鲜明对比。
　　自明艳的一张脸出现在屏幕上，看直播的网友们就疯了，一个个“啊啊啊啊”刷屏过去。
　　等旁边清隽成熟的男人也出现后，网友们都控制不住地发出“卧槽”的声音。
　　镜头离远了点，拍得刚刚好。
　　林初萤小声地说：“二叔你这像是看新闻联播，这么严肃，哪里是来看秀的。”
　　陆燕临瞥她，“我一向如此。”
　　林初萤心说他当然知道，他在哪都是这样的，一丝不苟，唯一不同可能就是在床上了。
　　不过这样的对比好像更吸引人。
　　――
　　而此时的台后，陈清云还在懊恼。
　　她拿着手机刷了几遍，那些钱早就给了出去，通稿是一早准备好的，拍了照片就直接发到网上。
　　现在她一边想上热搜，一边又想别上了。
　　昨天还在嘲讽人家穿着高仿喝奶茶，今天人家就坐到她走秀的台下当嘉宾了。
　　自己这是什么运气！
　　陈清云的手机响了一声：“热搜已经上了，你可以去查收了，通稿那边我们都发了。”
　　她赶紧刷新了热搜。
　　本来以为自己会在前排，因为出的钱不算少，结果看到热搜列表，脸都绿了，第一第二全是别人。
　　自己花钱买的比不过别人搜的？？？
　　陈清云不服气地点进去，热门第一条微博刚刚发的，才没几分钟就已经评论过了万，转发点赞更多。
　　【我真是太难了：我只是看一个喜欢的设计师的秀，结果上面的衣服没吸引我，台下的嘉宾让我心跳加速，这才是真正的森林仙女吧，跪求仙女微博指路！】
　　配图是一张动图。
　　从镜头转到林初萤脸上，到林初萤俏皮眨眼，几乎全都囊括在内，直接击中了网友们的心。
　　【卧槽这是谁？】
　　【这颜值居然现在才出圈，不是明星吗？】
　　【这张脸真的太美美美美了！】
　　【所以十几分钟过去了，有人找到这位仙女的微博吗？呜呜呜我需要更多的美图！】
　　陈清云看到图上的人，脸色青青白白。
　　自己之前的自以为是，仿佛现在就是在啪啪啪地打脸，人家能坐在那，穿的就是真的。
　　喝奶茶也是真的。
　　走秀余下最后几分钟，是设计师的演讲。
　　林初萤不喜欢听这些，偷偷拿手机出来玩，刚好屏幕上方跳出来乔果的微信消息――
　　乔果：【老板，你上热搜了！】
　　乔果：【老板，你火了！】
　　林初萤想了想，回复她：【我之前不就火了吗？】
　　慈善夜那一晚上，她就在热搜上挂了一整晚，后来被其他新的新闻盖过去才销声匿迹。
　　说到这个，不得不想起那串项链。
　　乔果：【不是，老板这次不是你独自美丽笑傲全场的，您和陆总一起火了。】
　　林初萤：？？？
　　这位二叔来看秀莫不是想着来蹭自己热度的吧，她看了眼身旁的陆燕临，和他对视上。
　　陆燕临问：“怎么了？”
　　现场环绕着设计师话筒加大的说话声，他不得不往她那边倾身，压低的声音顺着耳骨钻进心里。
　　像是悄悄话一般。


第11章 
　　有气息落在耳畔，林初萤的耳朵有点酥痒。
　　她想伸手去揉揉的，结果想起来陆燕临还在旁边，又放下了蠢蠢欲动的手。
　　林初萤认真开口：“二叔，你实话跟我说。”
　　陆燕临嗯了声：“说什么？”
　　看她这一脸严肃的模样，什么事情这么重要。
　　“你又不是一个爱看秀的人，而且根本就不适合你的身份，你这样突然来是不是想蹭我热度？”
　　陆燕临就听林初萤那小嘴叭叭地，噼里啪啦说了一大串，然后又得出了一个结论。
　　“……”
　　“二叔。”林初萤靠近了些，妩媚中带着一丝娇憨：“我开玩笑的，你怎么会需要蹭我热度。”
　　男人的眼眸中透出一丝疑惑。
　　林初萤发现还挺好玩的，心里面乐了几秒，又开口：“对了，待会结束后二叔送我一程。”
　　陆燕临问：“你助理呢？”
　　林初萤眨眼：“回家了。”
　　陆燕临看着她睁眼说瞎话，不过还是颌首：“好，”
　　此时此刻等在外面的乔果还在搜索网上的新闻，孜孜不倦地向自己的老板汇报。
　　林初萤低头回复：【你开我车回去吧。】
　　乔果：【？？？怎么了老板？】
　　林初萤：【我有人送。】
　　乔果那边过了几秒才反应过来，十分迅速地给出回答：【老板，我已经开走了，马上到家，祝老板一路顺风。】
　　林初萤觉得这个助理非常有眼力劲。
　　回去之后给她加工资！
　　台下嘉宾离开之后，台上的设计师已经演讲自己的心路结束了，准备让模特们上台，最后来一个合照。
　　一众小模特们站在上面。
　　设计师发现了不对劲，唇部动作不明显地问：“还有一个呢？她怎么没上台？”
　　旁边有人回答：“她说她身体不舒服。”
　　身体不舒服？难道就这一刻身体不舒服了？
　　设计师脑袋里冒出一串问号，思索着估计模特也没这么笨错过这次的合照机会，应该是真不舒服。
　　而此刻在后台的陈清云已经咬破了嘴唇。
　　她本来应该是现在第一排合照的，但是一上去肯定就会看到那个台下的女人，如果再被看到，也许本来没记住，现在就更记住了，随便一句话自己就完了。
　　陈清云听着外面传来的声音，十分后悔。
　　――
　　结束看秀后，林初萤和陆燕临一起离开。
　　上车的时候，看到兢兢业业的陈特助，林初萤打招呼：“陈特助，晚上好啊。”
　　陆燕临瞥了一眼。
　　陈特助：不！他不需要打招呼！
　　让他做一个背景板吧！
　　林初萤恍然未觉，上车后用手机上了微博。
　　热搜前几位除了明星的，就是这次的秀的，还有一个话题名＃陈清云惊艳＃的话题。
　　那位恨天高同学这么有野心的吗？
　　林初萤不过是随便想了一下，就点进了乔果说得那个，她火了的热搜。
　　热门微博是个路人发的。
　　【草莓冰乳不加珍珠：天啦这次的秀是什么宝藏新秀！！被朋友拉着一起看直播的我当场就惊艳了！这是什么绝世仙女和大帅哥，坐在一起太配了吧！卧槽！我不允许首页只有我一个人看到！！】
　　这次她放的动图并不是单人的。
　　镜头从一开始转到这边，两个人似乎在说话，然后到林初萤的俏皮眨眼，身旁男人正襟危坐，清冷禁欲。
　　偏偏两个一动一静，极为和谐。
　　林初萤看着觉得自己被拍得还怪好看的，就是没想到陆燕临上镜也是那么好看。
　　评论里一群嗷嗷叫的网友们。
　　【我觉得有戏！】
　　【啊啊啊啊我刚刚才看到单人的动图，仙女眨眼美呆了！没想到是双人图！】
　　【这是什么完美绝配，严谨西装男和美艳礼服仙女，好嗑好嗑我嗑了】
　　【这他妈娱乐圈里走红毯都没这么好看的，还是直播镜头，我靠什么人，求科普！】
　　【别的不知道，这男人是华盛总裁啊啊啊啊，现实里的霸道总裁，我再也不觉得小说都是假的了！】
　　【呜呜呜跪求大手写文】
　　林初萤欣赏完自己的美貌，把这张图保存了下来，又转发了这条微博夸奖。
　　不过她微博几位粉丝，没人注意到。
　　上次说买个几百万粉，后来都忘了这回事。
　　秀场里开的灯对准的是台上，所以台下就会暗一些，神色看得并不是很清楚，现在这么看，陆二叔禁欲气息爆表。
　　真是怪会勾引人。
　　林初萤过分地想着。
　　――
　　浏览完各种彩虹屁后，林初萤心情大好，又去陈清云的热搜里看热闹。
　　大晚上的，正是网友们上网冲浪的时候。
　　今晚热搜突然变化了很多，网友们就算知道有些是买的，有些是广告，也会点进去看看。
　　＃陈清云  惊艳＃这个话题挂了几小时才几百条评论，一大半还都是骂买热搜的。
　　有眼尖的网友发现了照片里似乎有不对劲的地方，为了p图，把后面的一根小柱子给p歪了。
　　本来没什么意思的事突然就热闹了起来。
　　【我都替她尴尬……】
　　【有这个钱买热搜，不如多花点钱请个修图师吧。】
　　【她参加的也是这个秀，真的是天壤之别，看秀的人是真・惊艳，走秀的是假・惊艳。】
　　【刷别人出场的有事吗，网红脸一个还吹上天了。】
　　最后一条评论一下子炸了。
　　这条评论直接被顶上了热门，楼里一堆吵起来的，林初萤的新晋颜粉忍不住炮轰。
　　其中楼里一条评论点赞最多。
　　――【承认别人颜好身材棒对你们来说就这么难吗？】
　　林初萤给她点了个赞。
　　夸自己的都是有眼光的。
　　林初萤又截图给陆燕临发过去，然后补上一句：【希望二叔以后多向他人虚心学习。】
　　手机响了一声。
　　陆燕临打开后，看到那条微信，又点开照片，微挑了挑眉，眼里流露出一丝笑意。
　　“就在车里，没必要发微信。”
　　“这是情……乐趣。”
　　林初萤话到嘴边改了口。
　　车里好像放了什么熏香，味道清淡，却非常好闻，她嗅了一下，好奇问：“二叔，你这车里熏香什么味的？”
　　前面的陈特助觉得这句话好像似曾相识。
　　陈特助忍不住出声：“没放熏香。”
　　“……？”
　　林初萤一下子就听懂了。
　　她转向身旁的陆燕临，倾身过去嗅了一下，像一只敏锐察觉到食物香气的小仓鼠。
　　可爱至极。
　　“公司的新品，他们放在我这里试用。”陆燕临垂眸，“你想要？”
　　“你送我就要。”林初萤耸了耸鼻尖。
　　“嗯。”
　　香水一事很快就告一段落。
　　林初萤忽然想起前两天江雪名的事情，低声询问：“华盛投资电视剧要是亏了怎么办？”
　　一旦收视率扑街，很容易就亏本。
　　陆燕临淡淡开口：“不会。”
　　这么有自信的？
　　林初萤多看了两眼，发现这样认真起来的男人是真的帅，与生自来的成熟魅力。
　　这要是搁陆尧和程飞那年纪的小屁孩，根本就不会有，所以说，小孩子和成年人。
　　她选成年人。
　　大概是知道她刚接手传媒公司，陆燕临有心多解释了两句：“公司会有专门的部门评估风险，华盛的投资不允许别人插手，也不允许走后门。”
　　林初萤摸了摸下巴：“这样还不错。”
　　天艺娱乐也有这样的部门，只不过没有华盛那边强势，因为娱乐圈里关系支线多，总有塞钱塞小角色的。
　　“每家公司都有自己生存的路，没必要乱改。”陆燕临偏过头看着她，“天艺娱乐屹立这么久，突然改会大乱。”
　　“我才不会去改呢。”林初萤说。
　　她说完后，弯了弯眼睛，忽然问：“二叔，你这是在教我怎么赚钱吗？”
　　“不用教。”陆燕临面色不改。
　　真一点情趣都没有，林初萤撇了撇嘴，这要是别人，肯定就顺着往下说了。
　　眼前这个男人冷淡得一批。
　　――
　　说的时候正好到了目的地。
　　一场秀持续时间不短，回来的时间也迟了，别墅和别墅之间距离又很大，所以很安静，房子里面没开灯。
　　林初萤下了车，浅浅一笑：“谢谢二叔。”
　　她今天穿的水绿色完美地融入了此刻的景色中，身后是白色的院门，衬得一身美得出尘。
　　车窗开着，有风从外面吹进来。
　　带着一丝淡淡的柠檬香，混合着青草的味道，冲淡了车里原本的熏香，陆燕临不由得多看了两眼。
　　她每次选的香水味道都很好。
　　像她本人一样，想魅惑就魅惑，想冷淡就冷淡，永远都在勾人。
　　林初萤想起什么，走到另外一边，敲了敲车窗。
　　等按下去后，她说：“之前听说江雪名被换掉，我就觉得二叔你真是太有眼光了。”
　　陆燕临唇角一勾：“是么？”
　　“不管怎么说，我这边听到是很高兴的，她可是让我公司被骂了好几天，二叔谢了。”林初萤往车窗那边倾了倾身。
　　“怎么谢？”陆燕临见她一直记着这事，突然来了兴趣。
　　这事她不说他已经快记不得了，刚刚江雪名的名字他过了好大一会才想起来这人是谁。
　　无关紧要的人。
　　林初萤微睁大眼，唇色艳丽，询问：“什么？”
　　她对刚刚听到的那句话很惊讶。
　　陆燕临眼神微动，唇线极小地上扬起来：“既然你说要谢我，就只是嘴上说说？”
　　“……？”
　　“没诚意。”陆燕临声音平淡地下了结论，“如果没有想到，那就下一次再谢。”
　　林初萤呆了几秒，才回过神来。
　　这男人转性了？
　　林初萤狐疑地多看了两眼，却从不允许自己落到这样的境地：“二叔，你想我怎么谢你？”
　　“你自己想。”
　　“……”
　　要求还挺多。
　　陆燕临发现这样似乎也挺有趣的，看着林初萤秀眉微蹙，漂亮的脸皱成了一团，很生动，年轻。
　　林初萤目光落在车里的男人身上。
　　他一丝不苟地穿着西装，露出里面系到最后一颗扣子的白衬衫，还有深色的领结，连褶皱都没有。
　　林初萤挑了挑眉。
　　半晌她终于伸手，纤细葱长的手指一下子就碰到了领带，轻轻一扯就扯了出来，手指一勾，将领带的末端绕在了手上。
　　白皙的肌肤从缝隙里露出来。
　　陈特助觉得不宜多看，直接闭上了眼。
　　林初萤又往里靠近了一点，窈窕的身形弯出了一个漂亮的弧度，操纵着领带，强迫主人向自己这边倾身。
　　纵然一个在车外，一个在车里，却距离不过短短几厘米，能感觉到对方的呼吸，温热的。
　　“我想到了。”
　　林初萤说着，轻轻在陆燕临的下巴上亲了一下。
　　隔了一个多月，这是他们第二次最近的时候。
　　原本想亲鼻尖的，可是她比较喜欢线条性感的下颌，林初萤决定按照自己的心意来。
　　下巴上不可避免沾染了口红颜色的陆燕临，添了一丝轻佻风流，不可一世被染指后阻挡不住的风情。
　　她像是一个妄想渎神的妖女。
　　林初萤手上稍稍用力，又故意地扯了扯领带，看到西装上出现的轻微褶皱，才笑着开口――
　　“这个谢谢够吗？”


第12章 
　　车里的人眼神幽幽地看着林初萤，眼眸里漆黑如墨，翻滚着不知名的情绪。
　　“够不够？”林初萤又问了一遍。
　　“手松开。”陆燕临声音有点沉，语气并没有生气。
　　“真正经。”林初萤吐槽了一句。
　　这个谢谢够不够林初萤是不知道，她只知道自己这个动作做起来挺快乐的。
　　夜风微凉。
　　林初萤也知道适时收手，冲着里面挑了下眼尾，转身就离开了车边，一路头也不回地就进了别墅里。
　　大抵是今晚第一次做这样的动作，她还有点小激动，在房间里转了一圈，脱掉高跟鞋。
　　泡在浴缸里的时候，她还止不住突然笑了起来。
　　林初萤舒服地眯着眼，嘴里哼着莫名的歌，水绿色的礼服被挂在一旁，长尾拖在地上。
　　真刺激呀。
　　别墅外，陈特助心想自己该不该开口。
　　他从后视镜里看到自家总裁将领带重新放进了西服里，服帖地整理好，仿佛一切都没有发生的样子。
　　陈特助欲言又止。
　　“走吧。”陆燕临抬眼。
　　他好像没看到陈特助的眼神，再次垂眸时，手指稍稍在领口上停顿几秒，捋平了一丝褶皱。
　　陈特助觉得这气氛不行，想起一件事，开口说：“先生，昨天《财经周刊》杂志联系我，想采访您一次，问您这个月有没有空，我还没有给回复。”
　　以往一些小杂志是直接拒绝的，但这是回国的第一次，加上这个杂志风评不错，他就没有直接回复。
　　陆燕临颌首：“可以。”
　　陈特助立刻点头：“那我明天回复对方，时间安排上可以再继续讨论一下。”
　　这个采访是直接放上封面的，他都可以想象，杂志出来后恐怕被看到就会直接卖疯。
　　――
　　第二天醒来时，林初萤就接到了林存的电话。
　　林存语气非常严肃：“今天两家吃个饭，准备商讨一下你们俩的婚事，你晚上早点回来。”
　　“知道了。”林初萤打了个呵欠。
　　她对于这方面的礼节还是有的，纵使有点不喜欢陆家的一两个人，但她不会表现得非常明显。
　　虽然她自己觉得不明显，非常小的态度，但其实在别人眼里，已经足够明显了。
　　谁让大小姐的喜好从不遮掩。
　　林初萤趴在床上，想了会儿，给陆燕临发微信：【你知道今晚两家一起吃饭吗？】
　　这次吃饭之后恐怕就定下来结婚日期，还有其他的事情了，她离一个已婚少女也不远了。
　　陆燕临：【知道。】
　　她给陆燕临的备注并不是二叔，虽然称呼上是那样叫的，只是如今都是为了故意而已。
　　这么冷淡，就两个字。
　　林初萤好奇：【陆尧知道吗？】
　　这小屁孩还被蒙在鼓里吧，如果突然见到自己的大姐姐变成了二婶，整整高出了一辈，恐怕要萎靡不振好几个星期。
　　想想还挺好玩。
　　而这边，陆燕临瞥见屏幕里的那两个字，眯了眯眼，他知道林初萤和陆尧关系极好。
　　【不知道。】
　　还真不知道呀，林初萤心疼了一下小孩，就没再问了，开始准备今天晚上穿什么衣服。
　　见家长总要正式一点。
　　刚和陆燕临说完，陆尧的电话就来了：“大小姐，你起床没，我听说我爸妈晚上要去你家吃饭，真的假的？”
　　“真的。”
　　“也不知道他们突然怎么想的。”陆尧又问：“对了，你的热搜已经被撤了，听说江雪名那边现在资源可惨。”
　　被一个大投资方说演技差，还是华盛集团，普通的投资方就算看中那张脸也哪里敢用。
　　“她现在已经不是天艺娱乐的艺人了。”林初萤说：“好或者差都和我无关。”
　　如果是天艺娱乐的人受欺负了，她不会吃下这样的亏，可这人忘恩负义，抛弃了对她这么好的老东家。
　　说她双标也接受。
　　“真无情。”陆尧开玩笑地吐槽了一句。
　　“你的慈善夜结束了，下一步准备做什么？”林初萤问：“你妈没给你筹谋一下？”
　　陆家的人丁不复杂，比起一般的豪门世家，各种各样的花边新闻，背地里养小情人的，陆家已经算是非常正常的。
　　“这还怎么筹谋，我妈都和我爸离婚了，现在在环游世界，还开了直播，现在日子过得比我还快乐。”陆尧挠头。
　　说起陆尧的亲妈，也是一个神奇的人。
　　她当初属于灰姑娘嫁入豪门，本身家里有一个快要破产的公司，嫁给陆尧父亲之后就专心当了豪门太太。
　　没想到两个人感情后来出了问题，一拍两散，陆尧父亲自知理亏，分了不少财产给她。
　　这位离婚的豪门太太在第二天就开了直播，比那些网红还要吸引人，送的礼物也全去做慈善了。
　　现在已经去直播旅游了。
　　在其他豪门太太眼里，这是被诟病的。
　　她之前宴会的时候，就听见有人议论这事，虽然她当时呵斥了，但别人的想法是根深蒂固的，很难转变。
　　那些表面光鲜亮丽的豪门太太，谁又知道私下里过的是什么样的生活，是好是坏自己最清楚。
　　林初萤是觉得陆尧亲妈这样的生活未必不好。
　　――
　　华盛集团总部的大厦外人来人往，周围高楼林立，它却是盛城里写字楼最高的一栋。
　　“你从指间漏一点，我就发了，程家实在太不给面子了，我明明早就看中的。”
　　办公室里，一个穿得花里胡哨的男人坐在沙发上，用手比了比那一点点是多少。
　　“你来就是说这些？”陆燕临头也不抬。
　　“当然不是，我郁闷中。”
　　“程家最近又做什么了？”
　　“一块地皮，被拿走了。”周易恒叹了口气：“那块地皮我本来信誓旦旦的，前景非常好。”
　　程家那两个小的还不成气，但是一个程大少爷就已经足够了，将程家从中流发展到现在，可见其手段。
　　只可惜了，这人交际圈和他不在一起。
　　“我听说他前段时间和那个小女友闹掰了。”周易恒八卦道：“好像是一个叫沈明雀的小模特，把人当替身呢。”
　　他听说程家大少爷当初留学时认识了一个女人，只可惜白月光最后为前途留在国外，不愿意和他回国。
　　“替身这种事实在不好。”周易恒评价道：“这不是作贱人吗，那小模特脾气还挺倔，听说当天就直接分了，什么都没要，拖着一个行李箱就离开了。”
　　这种乱七八糟的事情一向是大家都爱关心的。
　　但他说了一大堆，办公桌后的男人专心工作，眉头都不带皱一下的。
　　“哎，你也不谈恋爱，整天素着有意思吗？”周易恒提议：“要不我给你介绍几个人？”
　　他摸了摸下巴。
　　这位刚回国的好友，他是知道一丁点绯闻都没有的，但是大半个娱乐圈的女星都想试试。
　　陆燕临看了看手表，将文件合上。
　　周易恒问：“可算等到你下班了，还真准时，我今晚在汇锦园请客，陆总可否赏个面子？”
　　陆燕临言简意赅：“不可。”
　　“你下班不就没事了吗，今晚人还挺多，你那个房子就你一个，回去那么早干什么。”
　　“今晚回家。”
　　“回家真没意思。”周易恒就不想回老宅。
　　“有意思。”陆燕临站起来，整理了一下衣服，然后把陈特助叫了进来。
　　然后说：“要去见家长。”
　　周易恒：“……？”
　　你都回国这么久了，你家那几个家长早就见过了，这又是突然见什么家长？
　　周易恒想到什么，差点把眼珠子瞪掉下来：“这话听起来像是要见女朋友的爸爸一样，你不可能的。”
　　这比听到他突然结婚还可怕。
　　起码陆燕临商业联姻是有可能的，但是找女朋友是不太可能的，因为他在冷情了。
　　大概是心情不错，陆燕临松了松领带，记忆里划过昨晚一幕，缓缓开口――
　　“你说得没错，去见岳父。”
　　――
　　晚上七点，林初萤回了主宅。
　　她换了件看起来比较知性点的衣服，高跟鞋也换了稍微略低的，还去做了个发型，一眨眼从妖女变成温柔仙女。
　　林初萤的衣帽间什么类型的衣服都有，就连那些制服裙都有，各大品牌经常送过来，她自己都没试过。
　　当然更多的还是礼服。
　　谁让她喜欢参加宴会，喜欢去看秀。
　　再者，陆燕临的父亲是陆老爷子，不是林存这辈的，上世纪的老爷子，老一辈的总归和现在的年轻人想法不同。
　　林初萤不想出现什么幺蛾子。
　　当然她也不可能穿那种从头到尾都写着“我是贵妇”的衣服，珠光宝气，穿上之后年龄大了十岁，她会直接炸的。
　　林初萤到时，家里还没来人。
　　“今天穿的这身比你之前的好看。”林存看到后夸奖了一句，“你这是什么表情？”
　　“我在想你审美不行。”林初萤毫不客气地给了答案：“我什么时候都很美。”
　　“……”
　　林存不知道自己为什么会有这样自恋的女儿。
　　林初萤问：“她们还在？”
　　“不在。”林存知道她说的是什么，略叹气说：“你对新慧偏见没必要那么严重。”
　　这样的大事当然不会让苏新慧母女在。
　　“我有什么偏见？”林初萤翘了翘唇角，稍抬下巴，脸上明明白白地摆了出来。
　　“算了，不提这个了，反正你也不听我的。”林存知道这也讨论不出什么花来，“结婚后你就不能这么随性乱来了。”
　　“那结婚干什么？”林初萤正在换鞋，反问一句又补充：“我结婚又不是为了束缚我自己的，你愿意是你的事，我才不会。”
　　林存：“……”
　　他说不过不说了还不行吗。
　　林初萤怼了一顿，回房间里把上次的手链拿出来戴上，然后下了楼，刚好外面的门铃响了。
　　她阻止佣人：“我去，你去忙你的。”
　　想必是人到了。
　　林初萤开门，看到外面的男人。
　　身后没其他人，所以她就十分大胆又笑盈盈地开口：“二叔，怎么就你一个人？”
　　陆燕临嗯了声，第一眼看到的是那张明媚的脸，随后是她身上的衣服，和往常的风格很不同。
　　今天穿的很温柔，被包裹住的明艳几乎下一秒就要冲破束缚，可依旧美得惊人。
　　年纪轻，爱张扬，所以就连衣服也随了主人。
　　林初萤说：“进来吧。”
　　两个人一起进去，陆燕临的目光落在她手腕上。
　　林初萤的手腕露在外面，之前的女士手表被换了，一条手链绕在上面，格外好看。
　　果然很配。
　　注意到他的视线，林初萤也跟着看向自己的手腕，笑了一下，问：“感动吗？”
　　陆燕临配合回答：“感动。”
　　您这感动可真敷衍的，林初萤撇了撇嘴：“你家今天谁来，除了陆老爷子，还有谁啊？”
　　陆燕临说：“待会你就知道了。”
　　林初萤说：“这有什么好保密的。”
　　虽然这么吐槽，但她还是没继续问下去了，反正来几个，这事都板上钉钉了，没有其他可能。
　　说是两家人商讨，不过是讨论结婚细节和一些琐碎的事情，而不是商讨结不结婚。
　　两个人在玄关这里磨了一两分钟。
　　等到了客厅，灯光照射，林初萤才注意到，他今晚穿的比较轻松，没打领带。
　　大概是她的眼神太过直接，陆燕临有所察觉，询问：“在看什么？”
　　“你今晚怎么没打领带？”
　　林初萤倒是一点也不觉得什么，直截了当地就问了，还带了一点耐人寻味的意思。
　　是昨晚受刺激了，所以今天就干脆不系了，她忽然觉得这个可能性还挺高的。
　　陆燕临神色平淡：“坏了。”
　　林初萤：“……？”
　　她问的是今天为什么不打领带，今天就算系也是系新的，和昨天的坏了好像并没有什么关联。
　　还有，一个总裁用的领带质量不至于这么差吧，还是你用领带干什么不可告人的事了？


第13章 
　　林存还在书房没下楼，家里那对母女今天不会在主宅，现在客厅就他们两个人。
　　林初萤意有所指：“二叔，答非所问，不太对吧？”
　　她盯着男人看，想要见到他是什么样的表情，却看他面色淡然，仿佛刚刚说的不是他一样。
　　反而陆燕临还反问：“你不想知道？”
　　林初萤：“……？”
　　她只是日行一调戏而已，谁知道知道了这样的答案，反而让她好奇起领带的最终归所了。
　　坏是肯定没坏的，就是不知道被它的主人拿去扔了，还是拿去泄愤了。
　　陆燕临垂眼看她，灯光下女孩白得仿佛能发光，长长的眼睫上似乎展翅了蝴蝶一般，挠动人心。
　　两个人你来我往对话了一番，林存也从楼上下来，看到陆燕临，笑道：“燕临来了。”
　　他又转向林初萤：“怎么都站在那。”
　　林初萤说：“他自己想站着的。”
　　这话一出，林存一脸“我信了你的邪”的表情。
　　陆燕临知道林初萤是刚刚被他问的，她一向不爱吃亏，必然是要怼一次的。
　　他缓缓开口：“我刚刚才到。”
　　林存现在撇去了辈分原因，看陆燕临是哪哪都好，还有一个，比自己女儿大了八岁，那也不妨事。
　　年纪大会疼人嘛。
　　说了没几句话，门铃就再次响了。
　　林初萤过去开门。
　　其实商业联姻并没有那么麻烦，反而确定之后比一般人家里还要快，因为大多是知根知底的。
　　陆老爷子身体现在不行，就没有来，就算来了，不自在的反而是林存，所以知道是陆老爷子的大儿子来的，他也轻松了点，毕竟对上老一辈的，林存总会想起自己父亲，心里发怵。
　　林初萤乖巧地向他们问好：“陆伯伯，陆姨。”
　　她在大人眼里，总是非常知礼数的，再加上和陆尧关系好，所以平常已经非常熟悉了。
　　陆成则就是陆尧的父亲，虽然性格也比较严谨，但养出来的儿子却是个活泼好动的。
　　他笑了一下，“有段日子没去我家了。”
　　林初萤只是笑了笑，心里又想起今天陆尧说的事情，陆大伯也不知道是因为什么离婚的，这件事一直是秘密来着。
　　几个人一起进了里面。
　　陆燕临眉目微敛：“大哥，大姐。”
　　看到他这冷清的性子，两个人都没什么其他感想，已经习惯了，应了一声。
　　陆老爷子越过前两个孩子，把华盛集团交给他，他们当初也不是没有反对过，最后还是被镇压了。
　　这也导致几个人并不亲近。
　　然而虽然不亲近，但也是自己最亲的人，再者陆燕临也不曾亏待过自己家的人，所以关系近几年又有所缓和。
　　两家已经来往几十年，各家都去过，所以非常熟悉，陆燕临还有个姐姐，已经嫁人了，今天也过来了。
　　“你前两天穿的那件礼服好看。”陆可欣拍了拍她的手，压低声音：“下次我穿什么，找你要点建议。”
　　“这还不简单，您说一声就行了。”林初萤笑盈盈地说着：“陆姨最近看起来气色很好。”
　　“最近没什么烦心事，而且又知道你和燕临的事情，马上亲上加亲，能不高兴吗？”
　　陆可欣说话的时候还揶揄了一下。
　　林初萤从小就经常去陆家，她那时候还没嫁出去，可喜欢这个嘴甜又长得漂亮的女孩，把人当自己女儿看的。
　　后来她见林初萤一直与陆尧关系好，但早十几年前就不怎么提起结亲了，她也以为两家不会再有可能。
　　整个陆家现在当家的就是陆燕临了。
　　谁知道自己外甥把人当姐姐，一转头，自己那个最严肃的弟弟一声不吭地把人娶回来了。
　　“等婚后可就得改口叫我姐姐了。”陆可欣眉目一挑：“没想到突然有天就变年轻了。”
　　“您一直很年轻的，听说您前段时间去美容院了，我最近在用一款面膜，陆姨你要不要试试……”
　　美妆话题恒古不变。
　　林初萤掠过一眼陆燕临，这姐弟俩真相似，都在操心改口改称呼的事情。
　　陆燕临非常自然地收下了她的眼神。
　　――
　　吃饭的时候，两个人被安排坐在一起。
　　私下里的饭桌上礼仪没那么多，陆可欣夹了几筷子就忍不住开口：“这样看，燕临和初萤还是极般配的，以后孩子肯定也长得好看。”
　　“……”
　　林初萤又瞥了眼陆燕临。
　　都还没结婚，你姐姐说起孩子也太早了。
　　陆燕临点了点头，伸手给她夹了一道菜，然后才开口：“大姐说得有道理。”
　　林初萤：“……”
　　陆成则见到两个人的眼神对视，笑着转移了话题：“初萤，你和燕临是怎么熟悉的？”
　　之前陆燕临一直常驻国外，偶尔回一次国内，这样问起来也不算奇怪。
　　这话提起来就说得可多了。
　　林初萤眨了眨眼：“之前在巴黎旅游的时候，恰好二叔也在那里，一来二去就熟悉了。”
　　“那真是巧了。”陆可欣插话说：“之前我爸问的时候，燕临也是这么说的。”
　　林初萤看向陆燕临。
　　这男人明面上不提巴黎的事，平时就像是忘了一干二净的样子，看来最后不还是记得清清楚楚的。
　　两个人对视一眼，她忍不住用脚碰了碰陆燕临的腿。
　　因为在家里，所以林初萤穿的是拖鞋，这么碰上去虽然没有高跟鞋来得感觉特别，但也是突如其来。
　　桌子底下的动作没人看得见。
　　陆燕临面上点点头，附和他们的话。
　　而餐桌上方，陆可欣还在说：“燕临平日里也从没见喜欢哪个女孩子，上次突然说要结婚，还把我们惊到了，没想到是初萤你，真是缘分……”
　　林初萤本意是想提醒陆燕临的，但是突然觉得这动作还蛮好玩，就干脆脱了拖鞋，用脚碰他的脚踝。
　　缓缓而上。
　　林初萤有时候也特别佩服这男人，禁欲起来就特别禁欲，破的时候也特别破。
　　“燕临平时也不说，非要到最后才提，害我们还手忙脚乱的。”陆可欣作为姐姐，以前不敢说，今天这样的场合，当然就没忍住。
　　“初萤性格一直比较自我，我有时候也头疼。”林存笑着说：“以后燕临多担待。”
　　“这是应该的，燕临也不是小孩子了，你一向稳重，结婚后以后要多哄着。”
　　几个人一唱一和的。
　　哄？
　　林初萤想象了一下陆燕临哄人的模样。
　　陆燕临声音温和：“这是自然的。”
　　林初萤十分满意这个回答，然后就听见男人还没说完的话：“她还小，爱玩正常的。”
　　“……？”
　　会不会说话？
　　林初萤脸上的浅浅笑意也没有变过，但是放在餐桌下的脚却忍不住踢了一下狗男人。
　　男人偏过头看她。
　　林初萤突然坐直，挺了挺胸。
　　陆燕临看到她的动作，自然而然地多看了两眼，目光一深，接收到了对方的眼神。
　　你才小。
　　――
　　吃完饭后，陆可欣拉着林初萤聊天。
　　“上次陆尧那小子的慈善夜，我没去，但是拍卖会上燕临拍的那条项链是你的吧？”
　　“是我的。”
　　林初萤没有隐瞒，这事很多人都知道，而且很多人只以为是陆燕临给小辈的面子而已。
　　要是他们结婚的消息公布出去，她怀疑自己这边的电话都能被人直接打爆。
　　“我本来听着也以为是大家说得那样。”陆可欣放轻声音：“后来他说要来你家提亲，我才反应过来。”
　　哪里是给面子。
　　当时吃完饭的时候，陆燕临突然就抛下了他要来林家提亲的消息，陆家几个人半天都没敢相信。
　　陆老爷子以为陆燕临有什么乱七八糟的想法，把人骂了一顿，然后问怎么回事儿。
　　陆可欣第二天被叫回家都惊呆了。
　　这个答案也一直没给出来。
　　林初萤张了张嘴，半天也想不出怎么回答，只能转移话题：“其实没有陆爷爷想的那么可怕……”
　　就是很简单的。
　　陆可欣仿佛想到了什么，义正言辞：“你跟我说，是不是他强迫你同意的，还是私下里和你许了什么承诺？”
　　“……”
　　看陆姨这样子，林初萤总觉得她脑补了什么。
　　“你不要怕，如果是真的，我爸不会放过他的！”陆可欣补充道：“否则我怎么也想不通。”
　　她的眼神变得悠长了一些，仿佛想到了电视剧里，那些霸道总裁做的事情。
　　“……没有，陆姨你想多了。”
　　林初萤虽然偶尔在心里说说狗男人，但真的说起来，陆燕临的做法已经是非常负责的了。
　　闲聊了会，几个人去书房讨论结婚的事情。
　　没几句之后，林初萤和陆燕临就被赶了出来，剩下的事情他们几个谈就好，不用他们两个操心。
　　陆可欣关门前，还看了眼杵在一旁话少得可怜的弟弟：“你可别欺负初萤小。”
　　话音刚落，林初萤适时地露出不好意思的表情，低声叫了句：“陆姨。”
　　这幅娇羞的模样很好看，陆可欣越想越觉得这门婚事不错，心满意足地关上了门。
　　走廊上恢复安静。
　　林初萤表情又变回正常的，走到楼梯上时，说：“二叔，我还以为你会被留在里面呢。”
　　她轻挑了下眉。
　　陆燕临神情微动，看她得意洋洋，一时间还想不出一个合适的回答，半晌低笑了一声。
　　“笑什么。”林初萤顿了一下，又问：“你为什么不和他们说我们在巴黎的事情？”
　　虽然这事经常被她挂在嘴上拿来逗这男人，但到了这时候，她还是有点耳根子发热的。
　　陆燕临站在下两层台阶上，看她。
　　林初萤猜测说：“不好意思说吗？”
　　她这最后一句话说的很轻，有点疑惑，又有点好奇，不经意间含了点撒娇的意思。
　　声控灯暗下来的楼梯间里，只有走廊上微弱洒过来的的灯光，陆燕临下颌线绷着。
　　他目光落在那唇上，原本今晚在餐厅里就被撩拨上来的火气好像又上来了。
　　陆燕临依旧克制道：“你的嘴也挺严的。”
　　未曾想，上方的林初萤直接眉眼一弯：“严不严，二叔自己来试试呀。”


第14章 
　　陆燕临站在她面前，轻轻打量。
　　林初萤说话的时候眼睛会很漂亮，一举一动都像是在勾人，也许像字该去掉，她就是在。
　　脸上明晃晃地写着“我在勾引你你上不上”一句话。
　　陆燕临视线从她的唇上掠过，和上次的红色不同，这次带了些温婉的颜色，却更觉得特殊。
　　“不急。”他缓缓开口。
　　“二叔你真没意思。”
　　林初萤听到这话也没觉得怎么意外，因为她知道陆燕临的克制隐忍，更何况这还是在她家里。
　　她这个角度有一点点居高临下。
　　林初萤笑盈盈地，在对方放松警惕的时候，突然碰到他的脖颈，按到了凸起的喉结。
　　她觉得男人的性感有一部分在这里。
　　触碰到的那一刻，林初萤感觉喉结上下滚动了一下。
　　两人四目相对。
　　陆燕临：“别乱动。”
　　他眉头微微皱了起来。
　　陆燕临幽深的眼神让林初萤觉得有点危险，她眨了一下眼，装作并没有什么的样子收回手。
　　点火太过也不好。
　　“下楼了，二叔。”
　　林初萤弯了弯眼睛，站直了身体，她伸手往他肩膀上扶，准备下楼。
　　空出来的另外一只手将耳朵边掉下来的头发别到耳后，露出莹白如玉的耳朵，和小巧精致的耳坠。
　　她才踩着下了一层台阶，就被从腰直接环住。
　　林初萤吓了一跳，手下意识地抓住了陆燕临的衣服，楼梯上可不是一般的危险。
　　熟悉的薄凉气息包围着她。
　　林初萤一抬头，对上陆燕临。
　　两个人的呼吸交缠在一起。
　　从林初萤的这个角度，将完美的下颌线看得一清二楚，她有些心动，伸手碰了上去。
　　男人的下巴很干净，却有一丝青茬感，细腻的皮肤碰上去感觉再清楚不过了。
　　陆燕临收紧了放在她腰上的手。
　　林初萤准备挣脱，却被禁锢在他的怀里动弹不得。
　　林初萤疑惑出声：“二叔？”
　　陆燕临视线微定：“不是让我试试？”
　　虽然说是反问，但他压根没有等林初萤的回答，而是直接压了下来，含住她的唇，
　　林初萤一时之间都没反应过来。
　　第二个“二叔”还没叫出口就被堵住了。
　　陆燕临俨然没有放过她的意思，轻而易举地撬开，不过几秒，吞没了她所有的声音。
　　这是时隔那一次，第一个吻。
　　楼梯间安静得一点声音都没有，林初萤被掠夺得有些厉害了，下意识地伸手去推他。
　　她的手碰到他坚硬的胸膛，有些热。
　　呼吸洒在对方的脸上，酥麻，带着痒。
　　良久，林初萤才被松开，她有些软，伸手搭着陆燕临的胳膊才在楼梯上站稳。
　　林初萤抬眼。
　　男人靠在墙上，衣服有些凌乱，嘴唇上有些红润，沾染了情欲，眉眼轻佻。
　　像极了一个风流浪荡的公子。
　　林初萤突然笑了：“二叔你真有意思。”
　　刚刚同样的一句话，只不过换了一个字。
　　陆燕临眼睛微眯，偏头看了眼上方不远的走廊，又转回来，“比不过你。”
　　他声音有些哑，却格外好听。
　　林初萤抬了抬下巴，说：“二叔，你这是在夸奖我吗？我就勉为其难地收下了。”
　　陆燕临看着她。
　　林初萤见他的视线落在脸上，以为他在看什么，半晌才反应过来他在看哪。
　　她用食指碰了碰自己的唇瓣。虽然才短短那么点时间，却有点微肿的痕迹。
　　真是一点也不注意。
　　“看什么看？”林初萤问。
　　“我看不紧。”陆燕临说。
　　“……？”
　　林初萤瞪了一眼，便宜都占了，也好意思说这样的话，她不就是没挡住，有什么了不起的。
　　下次让你铩羽而归！
　　――
　　书房的几个人在一个小时后出来的。
　　看到陆燕临和林初萤两个分开坐在沙发的两边，都不约而同地冒出几个问号来。
　　这是吵架了？
　　不过偶尔见两个人对视上的眼神，又觉得好像一点问题都没有。
　　送陆家人离开后，林存才说：“你是真的觉得没问题？”
　　“这有什么问题？”林初萤问：“陆家怎么说的？”
　　“没有说什么，陆老爷子的意思是华盛会给你的股份当做聘礼，婚后还有其他的，陆家倒是很大方。”
　　“哦。”林初萤对这些不感兴趣。
　　“……”
　　林存和她说了一些婚事的细节问题。
　　所以林初萤和陆燕临的婚事就这么定了下来。
　　陆家那边先给了订婚戒指，因为没那么多虚的要求，订婚也不准备张扬，所以就吃了顿饭而已。
　　因为婚纱要新定制，婚礼也需要筹备，要等很久，所以就打算先领证，时间定在九月份，这都是很正常的流程。
　　林初萤对自己的礼服要求高，对婚纱的要求更高。
　　设计师团队是陆燕临那边请的，大概是视频上说不清，又需要现实灵感，主设计师在几天后到了林家。
　　“林小姐，可以让我看看您以前的衣服作为参考吗？”设计师问：“您有什么想法想要添加的？”
　　衣帽间被打开。
　　无数高定的礼服摆在里面，还有各种没有被拆开的品牌送的礼盒，满满当当的，再加上闪瞎眼的奢侈品柜。
　　设计师都觉得有些眼睛疼。
　　同是女人，压根抵挡不住这样的诱惑。
　　林初萤想了想：“我要求不多，不过为了以防万一，你还是记一下吧。”
　　设计师：“好。”
　　然后林初萤就开始说了。
　　“虽然是婚纱，但我希望稍稍性感一些，但是又不能太过分，毕竟还有长辈在的。”
　　“对了我不喜欢纱太多，但是头纱可以长，那些俗气的元素就不要加了，你们应该知道的。”
　　“……”
　　“不要花里胡哨，要简约美。”
　　设计师一一录下来，越听越脑壳疼。
　　看到设计师的表情，林初萤停下来，像是有些惊讶：“我没有要求太过分吧？”
　　设计师木着脸：“没有。”
　　如果婊里婊气不含贬义，她眼前这位林大小姐婊里婊气的样子实在是很美，又让人移不开眼。
　　几天后，设计师就苦着脸去了陆家。
　　她控制不住地控诉：“陆总，林小姐的要求好多，这样要，那样也要，还要美……”
　　陆燕临等她说完才问：“她说了什么？”
　　设计师将录音笔递过去。
　　通常他们对于客户的要求都会这样记录下来，方便在日后自己听，也为了到时候客户出尔反尔。
　　录音笔一打开，隔了会儿，慵懒的女声就响起。
　　因为想法是一刻一刻的，所以林初萤说的时候也是想起来什么就说什么，中间还有停顿。
　　播放了十几分钟后，设计师准备去按停。
　　陆燕临挡住：“不用。”
　　录音笔还在播放。
　　琐碎的要求零零总总，将近几个小时。
　　陆燕临都能感觉得出来，她当时心情是极好的，也许在幻想自己穿上婚纱的模样。
　　张扬，明媚。
　　林初萤就是这样的，从不掩饰。
　　设计师看见不苟言笑的陆总唇角似乎勾了起来，再一看又好像只是幻觉。
　　放在桌上的手机响了起来，陆燕临一接通就听见林初萤的声音――
　　“二叔，设计师是不是去你家了，是不是跟你说我特别难搞，我要求很多了？”
　　“没有，不多。”陆燕临说。
　　“这些都是很正常的要求呀。”林初萤有点开心：“反正我不喜欢我是不会穿的。”
　　她放重了语气威胁。
　　陆燕临应道：“我知道。”
　　林初萤这才哼了声。
　　等挂断电话后，陆燕临问：“要求多吗？”
　　设计师说：“说多也不――”
　　“我觉得不多。”陆燕临垂眼，又说：“她的婚纱问她就好，依她的想法。”
　　设计师：“……”
　　等她继续苦着脸要离开时，又听见陆燕临仿佛突然想起了什么，声线低沉：“不用太性感。”
　　设计师木着脸。
　　她懂了，雇主想法最重要。
　　――
　　设计师离开后，陆燕临去了公司。
　　陈特助提醒：“先生，《财经周刊》的记者还在休息室，今天约的采访在下午三点。”
　　不偏不倚，现在刚到。
　　陆燕临说：“让他进来。”
　　记者和摄像师一进办公室还有些惊讶，一般老总恨不得自己办公室摆上很多东西，但是华盛集团这位办公室却很简单。
　　但又区别于普通的。
　　财经杂志的采访自然都是一些经济财经上的问题，大多是关于华盛的，偶尔回答一些关于现如今的金融方面的看法。
　　摄像师一直将镜头放在陆燕临身上。
　　他拍过很多公司的老板，但这位是颜值最高的，冷静自持，一眼看过去就知道不简单。
　　这杂志放出去，恐怕很多人都会疯了的。
　　摄像师又转了转镜头，注意到这位陆总手上好像有一枚戒指，他仔细地想了一下。
　　戴在那里的……订婚戒指吧？
　　摄像师仿佛发现了什么大秘密一样，这位禁欲的陆总偶尔会转动一下戒指，修长的手指骨节分明。
　　采访很快结束。
　　“谢谢陆总。”
　　记者赶紧伸手道谢，和摄像师一起离开了办公室。
　　“我发现了一个大新闻，陆总好像要结婚了，他手上有个订婚戒指。”摄像师低声说着。
　　“我们是财经杂志，不是八卦杂志。”记者说，“这种新闻早晚华盛集团会放上来的。”
　　“我知道。”摄像师小声说：“我只是说，今天的杂志封面可能会露出那枚戒指，到时候很多人都会发现。”
　　他们当然不可能把戒指给P掉。
　　下个月的杂志这个月微博上会提前放出预告，再者被采访人是华盛集团大名鼎鼎的陆总，肯定要做到完美。
　　官博上在几天后就发了一张照片。
　　因为是预告，所以只是一个剪影，但是网友们神通广大，凭借猜测，很快就认出来了这是谁。
　　【所以我们可以看到美图了吗？】
　　【我主要是想知道怎么赚钱的，想知道陆总每分钟多少钱上下。】
　　【这位陆总是非常符合说出“人在美国，刚下飞机，谢邀”这样的话的人了。】
　　【我可以当陆太太吗？】
　　【下个月才出杂志，这也太慢了，杂志社能不能搞快点！！！】
　　网上的风云热闹了几天后又沉寂了下去，一直到半个月后，杂志上市。
　　网络一下子炸了。
　　《财经周刊》杂志在半夜零点的时候就放出了高清照片，被各大媒体营销号转发。不仅是财经新闻的头条，就连微博热搜也被的这期采访占据。
　　上次自从预告过后，很多人就订了杂志，等杂志到了之后就看到了封面上的陆燕临。
　　封面上的男人一身西装革履，冷淡严谨，矜贵禁欲，就这么看着镜头，仿佛在看镜头外的人，颜值比内页里的其他老板高出一个银河。
　　有眼尖的网友发现了不同的地方。
　　上次新闻上陆总的照片里，手上什么也没有，这次为什么多了一枚戒指，没看错这是订婚戒指吧？
　　眨眼间，微博就爆了。
　　――＃陆燕临  婚戒＃
　　――
　　此时刚好还在会所里和一群纨绔子弟喝酒的陆尧，他电话直接被打爆了。
　　“……我二叔什么时候结婚了，瞎说什么。”
　　“……什么婚戒，我怎么没看到……”
　　一个接着一个电话，陆尧一头雾水，还一肚子火。
　　挂断电话后他直接关机，说：“我二叔怎么可能突然结婚，我都没听说他有女朋友。”
　　旁边人说：“可能直接联姻。”
　　陆尧说：“我二叔还需要这样？”
　　旁边有别人带过来的女伴是个十八线小明星，比较关注网上的新闻，一听到对话内容，就忍不住打开手机了。
　　过了会儿，她叫了声。
　　小明星顶着一群人的目光，鼓起勇气开口：“陆少，您还是去看看网上的新闻吧。”
　　陆尧去看了新闻。
　　等看到那些被网友们放大的订婚戒指，他整个人都惊呆了，这这这――真要结婚了？
　　林初萤接到陆尧的电话时，人还在巴黎，准备看看设计师到哪一步了，顺便讨论一下新的灵感。
　　“打电话给我干什么？”
　　“卧槽卧槽我吓死了！”陆尧太震惊了，以至于说话都有点口齿不清了：“我二叔他、他――”
　　“你二叔怎么了？”
　　林初萤听他说得很重要似的，她伸手在唇边嘘了一下，设计师连忙离开了休息室。
　　陆尧心情复杂，非常复杂。
　　“你是不是还没有看国内的新闻，天啊，我都不敢相信，我二叔居然要结婚了！”
　　他噼里啪啦地和机关枪似的：“这才回国一两个月居然就要结婚了，我二叔平时也没见和哪个女人在一起，不会是对方怀孕了用孩子要挟的吧？”
　　“而且这才多久，岂不是回国那几天就在一起然后现在怀孕，时间刚刚好，虽然是我二叔很厉害！但是――不知道是哪个不要脸的小妖精！！”
　　林初萤：？？？
　　林初萤：我托马斯回转三百六十度上来就是一巴掌？？
　　她不是女人吗？


第15章 
　　陆尧的话说得非常快，而且内容劲爆，林初萤反应过来后差点被陆尧的想法气笑。
　　不过想到这内容，还怪搞笑的。
　　林初萤说：“你把这话说给你二叔听。”
　　陆尧当即反驳：“那我不死定了。”
　　他也没别人可以吐槽他二叔，毕竟其他人都不敢说他二叔怎么样，但是和林大小姐说起来还是可以的。
　　“你知道就好。”林初萤有点无语：“说得什么东西，还怀孕要挟，你狗血电视剧看多了吧。”
　　“那这怎么解释啊，我今天电话都被人打爆了，照片上明明白白的一枚戒指，总不可能是我二叔买着玩的吧。 ”
　　陆尧仔细地想了想，觉得这个毫无可能性。
　　林初萤觉得逗小孩还挺好玩的：“你自己去问你二叔，挂了，我还要看衣服。”
　　至于陆燕临会不会告诉他大侄子，她就不清楚了。
　　“……”
　　好吧，对林大小姐来说，衣服比人重要。
　　其实林初萤并不是看衣服，而是直接上微博去看新闻了，这事已经成了国内的热门，就连微信都给她推送了。
　　婚戒热搜后面多了一个鲜红的“爆”字。
　　林初萤点开。
　　热门第一的微博是一个路人发的，转发评论都很高，看来热度真不是一般的大。
　　【柠檬围绕着我：我靠靠靠！这期的《财经周刊》杂志怎么回事儿！！这么大的事居然不问！那手上为什么多了一枚婚戒？！陆总年纪轻轻就结婚了？！】
　　照片是从《财经周刊》官博挪过来的，水印还在，第二张图是博主放大的戒指。
　　评论里一水的感叹号。
　　【我不相信！！！】
　　【哪个人夺走了我的陆太太之名？？？】
　　【最近有哪个女明星行程不稳定，有结婚嫌疑？】
　　【华盛的陆总怎么可能和明星结婚，哪家粉丝又在做梦，陆太太肯定是白富美不用想。】
　　【其实我觉得上次那个和陆总一起上热搜的……两个看起来还挺配的……】
　　林初萤看到这条评论，给她点了个赞。
　　这个网友有眼光。
　　上次知道陆燕临接受采访的事情，后来她就忘了，现在出来了，作为未婚妻，起码也要支持一下。
　　虽然她不看财经杂志。
　　林初萤想了想，打电话过去：“我要订杂志。”
　　那边工作人员问：“您好，可以直接从官网上订阅，环住微信公众号就会获得官方网络店铺……”
　　“不是这个。”
　　林初萤坐在沙发上，眯了眯眼：“我要订大量的。”
　　工作人员问：“这位女士您想订多少呢？”
　　林初萤思考了一下，决定参考一下杂志社的意见：“你觉得多少比较好？”
　　没等工作人员回复，她就继续说：“你们这个月的杂志出了多少本，给我来个一半。”
　　“……”
　　工作人员差点以为这位是来驴人的，“对不起女士，我们不接受这样大的订单，您可以再思考一下。”
　　林初萤说：“怕我付不起钱吗？”
　　不过她也不为难别人，“算了，给我来一千本可以吧，不早说这个不行，不行你们杂志可以倒闭关门了。”
　　工作人员苦着脸：“我去问问老板。”
　　林初萤嗯了声，心情非常好。
　　不过她想着这事不能告诉陆燕临。
　　――
　　网络上的事情还在发酵。
　　这件事的热度一直很高，很多记者都打电话去华盛集团询问，当然得到了无可奉告的答案。
　　但是为了新闻，他们当然是不会放弃的，全都开始蹲守在华盛集团的外面，就等着下班的时候冲上去问。
　　陈特助问：“热搜需不需要撤了？”
　　陆燕临问：“什么热搜？”
　　“上个月您接受《财经周刊》的采访，手上的戒指被拍到了，现在网上都是关于您要结婚的新闻。”陈特助一口气说出来：“热搜前面全是。”
　　陆燕临思索了一下：“撤了。”
　　这件事还没有公开，没必要闹这么大。
　　陈特助应声离开办公室，一个小时不到，微博上的热搜就消失得一干二净。
　　网友们本来还吃瓜着呢，突然看到热搜换了，纷纷询问起来怎么回事儿，然后感慨起来有钱任性。
　　所以当陆尧的骚包跑车出现在华盛集团外面时，记者们一拥而上，将他围了起来。
　　“陆少，您对陆总结婚的事情有什么想说的吗？”
　　“陆总的结婚对象是哪家的千金，可以透露一下吗？”
　　“这是不是陆家和另外一家的联姻，是否意味着华盛集团将会有别人的入股？”
　　陆尧一脸懵逼。
　　我是谁？我在哪？
　　“又不是我结婚，为什么要问我？”陆尧推开挡路的记者，“再不让开我动手了。”
　　“陆总是您亲叔叔，不问您问谁呀。”有记者大着胆子说：“您肯定是最清楚的了。”
　　“？？？”
　　陆尧说：“我不清楚。”
　　他连二叔结婚的消息还是最后一个知道的。
　　陆尧忍无可忍：“你哪家的记者……苹果小报，没听过，再挡着你知道后果。”
　　他这么一说，记者们都让开了。
　　毕竟富二代能做出什么，他们比谁都清楚，这么问了还没问出来，估计最后是问不出来的。
　　陆尧一路直奔总裁办公室。
　　“――二叔，你和谁要结婚了？”
　　陆燕临抬眼：“出去，敲门。”
　　陆尧听着这声音就发怵，赶紧退出去，重新敲门，然后再进去，不到几秒又恢复了原样。
　　“二叔，你结婚的消息是真的假的？还有那个订婚戒指，什么时候有的我居然都不知道！”
　　陆燕临放下笔，往后面的椅背上靠了靠，手上没有遮挡，款式精致的戒指就在上面。
　　陆尧近距离地看到了。
　　真的是订婚戒指。
　　陆燕临慢条斯理开口：“你现在知道了。”
　　陆尧：“我不知道是谁啊！”
　　他是压根没想到自己二叔居然不声不响地就这么直接订婚了，而且作为侄子，他从头到尾还被蒙在鼓里。
　　陆燕临随口答：“怕你受刺激。”
　　“……我怎么会受刺激，我不会的。”陆尧竭力力争：“二叔你告诉我是不是哪个小妖精要挟你了？”
　　小妖精？
　　陆燕临思考了一下，微微颌首。
　　的确是个能吃人的妖精。
　　陆尧一拍大腿：“我就猜对了！林初萤还说我狗血电视剧看多了，明明就是真的！”
　　真的是！
　　陆燕临敲了敲桌子：“没问题就出去。”
　　陆尧见他表情严肃起来，脖子上就发毛：“……没问题没问题了，我不打扰二叔工作，我走了。”
　　――
　　网上热搜被撤，一点也影响不了网友们的讨论。
　　等到了下午时分，网友们不仅扒了最近几个女星的行程，还准备扒陆燕临有绯闻的女人。
　　结果居然一个也没扒出来。
　　唯一一个可能就是之前热搜上的照片，但是那个只是看秀，而且有看秀的知情人透露陆总是临时出现的，并不是和那位小姐一起来的。
　　所以大家又觉得这位“陆太太”恐怕是真的没有在网上透露任何信息，恐怕是不会曝光了。
　　应该是联姻无疑了。
　　虽然如此，但是有一些网红忍不住，发了不少似是而非的微博，还打卡陆燕临去过的国家。
　　还有一个十八线开外网红直接被喷上了热搜第一。
　　因为她发了一条微博，只配了一张图，网红的背后是冷淡风的办公室，看上去和陆总的毫无区别。
　　该背景被知情人透露，是租了一个地方，自己摆出来的。
　　【什么东西也来蹭热度，有脸吗？】
　　【有本事把背景拍全了！】
　　【我看你几小时前还在国外代购，现在就已经在陆总办公室了，你有瞬移大法吗？】
　　【很简单，你露个戒指看看，我就相信是真的。】
　　林初萤看到这热搜的时候都无语了。
　　这种热度有什么好蹭的。
　　不过来的快走的也快，十几分钟都没待到，这网红的热搜就被撤了，她自己也销号跑路了。
　　设计师这边的工作室很大，最近林初萤的婚纱是重中之重，一些其他的工作已经不接了。
　　林初萤正在和设计师讨论细节问题时，门突然被打开。
　　“我上个月都已经说了，你们为什么不接，是不是嫌钱少了，少了就直接说，还准备吊着人的？”
　　来人穿着长礼裙，手上拿着亮闪闪的包，珠光宝气，颐指气使的模样，仿佛这个工作室都是她的手下。
　　设计师木着脸回答：“周女士，我已经回答过了。”
　　她刚被林初萤磋磨过，现在脑袋里全是各种婚纱的灵感，这么一被人突然打断，很不舒服。
　　“那她是怎么回事？”
　　周雅一指站在她身旁的林初萤，“你别跟我说她是你的助理，是你的设计师。”
　　她瞪着林初萤。
　　林初萤好整以暇地看着对方。
　　设计师也忍不住生气了：“周女士，您今天来是想着吵架的吗？我之前说过了，三个月后我会重新接设计的，全法国也不止我一个设计师，也不止我一个华人设计师，您要是急，可以另寻他人。”
　　通过两个人的对话，林初萤大概也了解了什么情况了。
　　乔果低声说：“这位应该是周大成的新女友。”
　　女友这个词说起来有点文雅。
　　林初萤半天才想起来周大成是谁，国内珍珠起家的一个老板，好像已经快五十岁了吧。
　　“你为什么能接她的？”周雅又将苗头对准了正在看图纸的林初萤，嫉恨一闪而过：“是她比我有钱还是怎么样？还是你觉得我给的钱不够？还是她背后的老男人更有钱？”
　　乔果一听就准备冲上去。
　　林初萤转向这位贵妇周女士，而后向前走了几步。
　　她出门一向是精心打扮的，裸色的一字肩场所看起来优雅又漂亮，高跟鞋踩在地板上的声音清脆悦耳，细长的小腿露在外面，比之T台上的模特丝毫不差。
　　周雅比她矮，即使穿了更高的高跟鞋。
　　“为什么接我的设计？”
　　林初萤重复了她的那句话，居高临下地看着周雅，忽而一笑：“当然是因为我有钱。”
　　她用手中的设计图纸拍了拍周雅的脸。
　　林初萤勾了勾唇，声音却非常冷淡：“我有钱，我背后的老男人也有钱，你算什么东西？”
　　办公室里安安静静的，最后几个字清晰可闻。
　　小设计师们都靠在一起不敢出声，听到这话不由自主地倒吸一口冷气，目光却半点没有移开。
　　太美了。
　　乔果最爱看老板这高傲的模样，太飒了，她简直想拿出应援棒为老板打电话呐喊！
　　林初萤红唇微启：“我可以花几个亿几千万买下这个工作室，你可以吗？你的金主――周大成可以吗？”
　　她说出来的话丝毫不留情。
　　在被说出周大成三个字的时候，周雅整个人都呆住了，她梗着脖子：“吹牛谁不会！”
　　她伸手就要打人。
　　乔果直接上前就抓住了周雅的胳膊。
　　看着她挣扎的模样，林初萤退了一步，手指轻轻掸了掸设计图纸，仿佛刚刚碰到她后上面就有了灰尘一样。
　　她看也不看对方，拎着包，戴着今天新拿到的墨镜，神清气爽地离开了工作室。
　　等了几分钟，周雅才回过神来，怒气冲冲地质问设计师：“那个女人是谁？”
　　设计师招手叫来了保安，目光有些怜悯：“知道不知道有什么区别，人家的一件礼服你都赔不起。”
　　――
　　国内时间傍晚，巴黎这边还在上午。
　　林初萤坐在车里又将带出来的图纸看了一遍，回到酒店，脱了高跟鞋就直接趴在了床上。
　　这是华盛在国外的柏际酒店，对于她是什么都准备到位的，边上还有各种送的礼物。
　　林初萤想起刚刚周雅的话，决定给她的有钱老男人打个电话。几秒后，电话通了。
　　陆燕临看到屏幕上的名字，眉头舒展。
　　“二叔，陆尧是不是问你什么了？”林初萤声音有点软。
　　“问了我新闻的事。”
　　林初萤笑了一下：“你告诉他没？”
　　问完她就自己给了回答：“应该没有，不然以陆尧的性格，现在肯定抓着我要发疯了。”
　　陆燕临轻轻眯眼：“你很了解他。”
　　“那当然了，我们一起长大的，这么多年要是不了解一个人，我岂不是傻子。”林初萤想也不想就回答。
　　半晌，她没听见那边的回答。
　　林初萤琢磨了一下，突然想到一个可能，调侃：“二叔，你不会吃醋了吧？”
　　陆燕临淡淡回应：“没有。”
　　林初萤却不听他的，就是抓着这个问起来：“二叔，吃小孩的醋，感觉怎么样？”
　　她本来是不觉得能得到回答的。
　　却没想到，隔了几秒，那边的男人声线压低，似乎是给了回答：“不怎么样。”


第16章 
　　过了几秒，林初萤才确定自己没听错。
　　她和陆尧关系好是整个盛城都知道的事，作为陆尧的二叔，陆燕临也比谁都清楚。
　　突然吃醋起来，还是有些吃惊的。
　　林初萤在思量着，这是老男人为了哄她高兴随口应的，还是说的是实话？
　　等她反应过来后，陆燕临已经转移了话题：“今天和设计师讨论得怎么样？”
　　林初萤说：“挺好的，设计师对我胃口。”
　　起码今天在工作室那里，设计师不卑不亢的态度让她觉得不错，至于那个“贵妇”已经被她扔进犄角旮旯了。
　　陆燕临应声：“那就好。”
　　林初萤问：“你还在公司？”
　　陆燕临说：“嗯，最近有一个项目需要考察。”
　　林初萤想了一下，华盛集团最近的行为外界都在关注，他说的项目应该是柏际酒店和程家的合作。
　　程家最近在盛城也是风头正盛，尤其是刚刚得到了一个地皮，恐怕马上就要开发了。
　　现在的程家是大儿子程铭城做主，当初她刚留学的时候，程铭城刚刚回国接任了程家的资产。
　　林初萤好奇问：“你觉得程铭城这个人怎么样？”
　　林家和程家并不亲近，可以说就只是宴会上见面点头示意的程度，她和程铭城说话的次数加起来一巴掌都数得过来。
　　“你打电话只是为了问别人？”陆燕临沉声问。
　　“当然不是。”林初萤躺在床上，婉转地笑了起来：“我来慰问一下你不可以吗？”
　　“毫无诚意。”陆燕临评价。
　　“……”林初萤一下子从床上坐起来，“慰问结束，挂了，好好工作，大老板。”
　　真是不懂风情。
　　听着传出来的忙音，陆燕临半天才放下手机。
　　拿着文件的陈特助从外面进来，刚巧看到自家总裁的动作，自己有了个猜测。
　　但是一走近，看到陆燕临的脸色似乎又不太好，直接推翻了刚刚的猜测。
　　难道是吵架了？
　　陈特助在心里不住地想着，情侣吵架多正常，更何况是未婚夫妻，小吵怡情。
　　――
　　林初萤在巴黎待的时间不短。
　　第二天起床后，乔果就将平板递了过来：“这是昨天国内最热的一个帖子，关于江雪名的。”
　　“她又有什么幺蛾子出来了？”林初萤看了眼，原来是个论坛的帖子。
　　帖子名很显眼。
　　【自从上次之后，jxm最近都没什么消息了……是被封杀了，还是真糊了？】
　　“这还需要缩写？”林初萤问。
　　“饭圈里都喜欢缩写，一般是有名字的有这个待遇，像有些小明星，根本就没有姓名。”乔果实话实说。
　　林初萤点点头，往下看。
　　主楼里将上次江雪名的大制作被换的事情拿出来分析了一下，又加上最近连微博都不怎么登了，工作室也沉寂下来，更没有听说有什么新资源。
　　【娱乐圈里天天都有糊的，江雪名是我见过的糊得最莫名其妙的小花。】
　　【她自从解约之后就运气不怎么样。】
　　【虽然人品不怎么样，但是粉丝那么多，怎么就突然查无此人了？】
　　【还记得当时的新闻斗争吗？这是天艺娱乐在背后出手了？】
　　【天艺娱乐还是有本事的……】
　　【说起来也是江雪名自己违约在先，人家公司这么做也无可厚非，就是感慨一下，居然就这么糊了。】
　　底下开始讨论起天艺娱乐来。
　　公司换了新老板的事情，只一些人知道，连面都没有露过，她们压根讨论不出一朵花来。
　　江雪名的粉丝还有一些在官博下孜孜不倦地骂着的，一个号封了就再买新的，也不知道哪来那么多精力。
　　都是作业太少了。
　　林初萤勾唇：“这可不关我们的事了。”
　　乔果笑说：“当然的。”
　　虽然人在国外，但是公司里的文件还是会发过来的，毕竟作为一个老板，要日理万机。
　　林初萤翻开文件。
　　这是今天送上来的练习生的资料，一水的年轻小美女和小帅哥，都是十几岁的，有些还在读高中就过来了。
　　现在真是都向往娱乐圈，繁华大道，可是哪有那么好走，心存梦想最后实现的又有几个。
　　“我们公司现在有几个模特？”
　　“公司对于这方面并不是非常重视，所以很少。”乔果回忆了一下：“加上上个月签约的，也才八个。”
　　“那不行。”林初萤手指敲了敲桌子，轻轻眯眼思考：“得多签几个。”
　　时尚圈也要发展才行，现在的几个加起来都没什么名气，而且合约也没有多长时间了。
　　乔果说：“好，我会交代下去，让星探注意的。”
　　林初萤撑着脸：“这得到什么时候，直接把模特圈里有姓名的查一圈，品行不错的签了。”
　　乔果小心问：“很多模特都是有公司的。”
　　“那就挖过来。”林初萤挑眼看她，“我们天艺娱乐不好吗？不够出色吗？还是我这个老板不够宽容？”
　　“非常够！”
　　乔果觉得自家老板真的够自信。
　　最近这边的时装周刚刚结束，林初萤来这边也是为了这个的，顺便讨论一下婚纱的定制。
　　今天是一个设计师的小秀的邀请函，她和这个设计师也算是认识，对方很有才华，所以一定要去的。
　　林初萤换了件抹胸礼服，戴着墨镜就出发了。
　　设计师安排的座位依旧是第一排：“今天我安排了几个华人模特，Lin你一定会非常喜欢的。”
　　林初萤笑笑：“是吗？那我可要好好欣赏了。”
　　设计师也跟着笑。
　　在时装周快要结束的时候开始，就是为了邀请那些还没有离开的人们，所以这次的人不少。
　　如今中国话语权强大，时尚圈里的中国模特也越来越多，但出色的却只有那么几个，也是无法避免的。
　　像黑人女模特，她们的身材有天生的优势，基本都长腿细直，比例漂亮，手腕过裆，更多的还会超过。
　　但亚洲模特能达到这个标准的已经是少数，少数中再要出色，那就是更少数的了。
　　数据摆在那里，现实也很残酷。
　　林初萤连看了几个都觉得不满意。
　　设计师看到她的表情，连忙说：“Lin，下一个很好。”
　　听他说得这么肯定，林初萤直起身，视线很快被台上刚走出的女模特吸引了。
　　是一种很锐利的那种漂亮，侵略性非常强烈，浓烈的美人配上夸张的妆容，击中人心。
　　林初萤眼睛一下子就亮了。
　　这个才是她想要的风格，尤其是眼睛里的倔强倨傲，简直太对她胃口了。
　　“这个模特叫什么？”
　　设计师想了一下，发现中文名字挺难说的，只能把名单直接给她看，上面写着“沈明雀”三个字。
　　林初萤觉得这名字有点耳熟。
　　一场秀没多长时间，离开的时候设计师十分不舍，还送了自己亲自定制的礼服给她。
　　上车后，林初萤就忍不住说：“把沈明雀的资料找出来，看看是哪个公司的，能不能挖过来。”
　　作为一个从几岁起就开始看秀的名媛，不说别的，单说时尚，她敢说盛城没人嗅觉比得过自己。
　　敏锐的嗅觉让她知道什么模特能出头。
　　乔果一听，几分钟后就查出了好几页的资料，补充说：“老板，上次您看的那个秀，陈清云是取代了沈明雀的，最重要的是，沈明雀刚刚和初心娱乐解约。”
　　“解约？那更好了。”
　　“她之前和程家大少是男女朋友关系，最近刚分手，听说闹得不是特别愉快，网上都知道这事。”乔果压低声音。
　　见高踩低是娱乐圈里最正常的事。
　　而且才和陆燕临提到过程铭城，没想到这么快就见到了和他有关系的人。
　　乔果咳嗽一声，不知道该不该说。
　　林初萤睨她一眼：“有话直说。”
　　乔果说：“据我所知，现在的传闻都说这位沈小姐是替身，程总有个白月光。”
　　林初萤眯了眯眼，放大了沈明雀的照片。
　　她的记忆里跳出一张有些熟悉又陌生的脸，好像当初在国外的时候见过对方。
　　那时候林初萤性子骄傲，留学圈里都是没人敢得罪的，稍稍出名一点的人，她也见过。
　　替身啊……
　　林初萤忽然笑了一下，语气嘲讽：“自己父母给的脸，怎么就是别人的替身了。”
　　她最烦这种伪装深情的替身情节了。
　　估计沈明雀也是受不了的，不然怎么闹得那么大，撕破脸，最近盛城全都知道这事。
　　资料上显示沈明雀之前的走秀很顺利，最近开始倒霉，国内的秀没有机会，就来了国外。
　　“老板，我也不太确定，沈小姐最近似乎资源都断了，不知道有没有程家的手笔。”
　　“不过显然沈小姐最近比较麻烦。”
　　林初萤点了一下平板：“把她签过来吧，既然他们都没本事，那就让我天艺娱乐捧出来。”
　　多好的一个苗子。
　　视频刚好播放到沈明雀上一次出名的定点那里，林初萤挑了挑眉，意味深长――
　　“就算是替身，谁是谁替身，还不一定呢。”
　　――
　　从巴黎回来后，林初萤休息了一天。
　　第二天去公司时，下面就送上来一堆模特的简历，全是听闻天艺娱乐有进军时尚圈的事情，过来自荐的。
　　不看不知道，国内模特还挺多。
　　这事本来是下面直接决定的，但林初萤任新老板以来，很多都亲力亲为，所以被人事部筛选过两轮才送上来。
　　挑挑拣拣，她才确定几个想签的。
　　乔果推开办公室：“老板，已经和沈小姐说了，她明天会来我们公司进行详谈。”
　　林初萤眨眼：“好。”
　　至于程铭城那个狗男人，让他滚蛋吧。
　　傍晚下班时，林初萤心情颇好。到达汇锦园的包厢时，里面的一众大小姐们都在聊天，看到她进来，连忙起来。
　　“初萤你今天也太漂亮了吧。”
　　“你前两天去参加时装周，我没和你碰上，肯定买了不少衣服回来吧。”
　　有人见到她手上的手链，眼神一闪：“这手链我只见过一次，听说名花有主，是你买的就不奇怪了，真漂亮。”
　　“没买，别人送的。”
　　林初萤端着酒杯，酒色撩人，手链上的钻石被灯光一照，折射出不一样的光彩。
　　她们一边彩虹屁，一边又羡慕。
　　虽然各自的家世虽然不差，但比起林家当然不足，还有家庭原因，就更不可能像林初萤这样，想买就买，不想买还有别人亲手送上。
　　塑料白富美圈的真谛就是商业互吹，今天夸她的衣服好看，明天夸另一个的项链漂亮。
　　等到了落魄的时候，就什么也不会记得。
　　这个宴会也没什么有趣的。
　　林初萤听完了彩虹屁，就提前离开了，留着的一群女人们又齐齐松口气，好像今晚她心情不错，那就好。
　　天色已经黑透了。
　　林初萤还没到楼下，就接到了乔果的电话：“老板，现在外面有不少狗仔，您还是先等等。”
　　她往外看了眼，有不少鬼鬼祟祟的人，蹲守在各个地方，偶尔没关的闪光灯还会亮一下。
　　“这里有哪个明星出绯闻还是丑闻了？”林初萤顿时八卦起来，猜测道。
　　“有人爆料说影帝约会新人，半小时前有人拍到他们进了汇锦园，所以全在蹲守。”
　　林初萤秒懂地哦了一声：“既然是这样，那和我无关，我出去也没事。”
　　乔果：？？？
　　老板，请您对自己的美貌有点认知度。
　　怕她真直接走了，乔果连忙出声阻拦：“老板，您还是等等吧，我马上就过来。”
　　林初萤接到了乔果的装备。
　　一个帽子加上口罩，还有一个外套。
　　乔果唠唠叨叨：“狗仔们可是什么新闻都写的，老板还是注意一点比较好，您之前就上过热搜呢。”
　　林初萤压了压帽子。
　　她心想自己又不是明星，裹得那么严实干什么，但又不好拂了小助理的一腔心意。
　　林初萤摸乔果的脸，嫩嫩的。
　　她调侃道：“你把我裹得这么严实，谁能凭眼睛就把我认出来，那可真是神了。”
　　嘴巴捂在口罩里，说话有些朦胧的好听。
　　两个人一起出去，而在远处的狗仔们不放过任何出来的人，伸长了镜头就是一顿拍。
　　“……这是那个新人吗？”
　　“怎么感觉身高不太像？”
　　“现在能这么遮挡着出来的，肯定是那个新人，接到消息了准备跑，不过怎么没从后门走？”
　　“管她从哪个门，反正我们是抓到新闻了。”
　　几个狗仔紧紧盯着林初萤和乔果。
　　汇锦园对于安保管得非常严格，所以这些狗仔们进不来，又不许待在门口，就只能在不远处蹲守，那样酒店管不到。
　　林初萤问：“那两个人真在里面？”
　　说实话，这些狗仔的架势就和抓奸似的，搞的她都有点想知道到底怎么回事了。
　　乔果点头，又说：“老板，您这样戴着口罩和帽子，估计我都看不出来，狗仔就算拍到了也不知道是谁。”
　　更不要提别人了。
　　她的话还没说完，就被不远处传来的一道清越低沉的声音打断。
　　“初萤。”
　　乔果扭头，想看是谁居然拆她台。等看到是谁，她立刻严肃起来：“陆总。”
　　刚刚自己说的话都是废话。
　　林初萤一抬眼，撞上陆燕临盯着这边的视线，漆黑的眼眸定在她身上。
　　巴掌大的小脸一大半都在黑色口罩后，只露出一双清亮的眼眸，这样看起来就像一个学生似的。
　　陆燕临怎么来这里了？
　　难道是在这里有应酬？
　　林初萤没想明白，但不妨碍她，眼睛里的湖泊水色动人，嗓音轻柔：“二叔。”
　　陆燕临神色微动：“过来。”
　　不待林初萤反应，他唇角轻轻一弯，声线极低再次出声：“接你回家了。”


第17章 
　　要不是周围很安静，林初萤还以为自己听错了。
　　那个连情话都好像没说过的陆燕临，居然现在站在她面前，说出了这么温柔的一句话。
　　林初萤心跳漏了一拍，心里面不住地刷屏。
　　毕竟是未婚夫妻，接人是件非常正常的事情，但是补上这一句之后，听起来就是在诱惑她！
　　林初萤脑袋里转了几个想法，走近几步。闻到陆燕临身上的味道，带着点微弱的薄荷，掺杂了一丝酒味。
　　陈特助等在另外一边。
　　“你先回去吧。”林初萤扭头对乔果说。
　　“好。”乔果没多问什么，小助理亮晶晶的眼睛被狠狠按住，她明白自己不能再加戏了。
　　等人离开后，林初萤才上了车。
　　陈特助打招呼：“晚上好，林小姐。”
　　林初萤笑了一下：“马上你就要换称呼了。”
　　陈特助不动声色看了眼她身旁的自家老板，微笑回答：“好的，太太。”
　　“虽然有点不好听，但还可以。”林初萤十分挑剔，压住了想要上翘的唇角。
　　“……”陈特助觉得自己太难了。
　　陆燕临从头到尾就没有阻拦，只是淡淡地看着她逗陈特助，她的眉梢都扬了起来。
　　回去的路上车一路疾驰，窗外树影婆娑。
　　林初萤把自己的外套给脱了，又把口罩摘了，终于舒服点：“二叔，你怎么知道我在汇锦园？”
　　“猜的。”男人穿着黑衬衫，端坐在座位上，西装放在一旁，喉结凸起。
　　“……”
　　林初萤看了眼陆燕临。
　　她轻咳一声：“其实也不用来接，我这边有车，不过二叔能亲自来接我，我还是比较开心的。”
　　刚刚乔果就被她打发走了。
　　林初萤唇角扬着。
　　虽然之前自己那么张扬，自立，但有时候也要表现出自己的善解人意。
　　陆燕临眉梢一动：“接你比较重要。”
　　还挺会说甜言蜜语。
　　老男人今晚这么会说情话？？
　　林初萤想起日常在网上和他的聊天，前两天因为中间有时差，所以通常都几句之后便一个早安一个晚安。
　　陆燕临的微信聊天言简意赅，就和他本人一样，不知道的还以为是在和严肃的教授聊天。
　　有时候她会觉得。
　　妖精都勾不动这个老男人。
　　林初萤扭头问：“你看过婚纱了吗？”
　　“嗯。”
　　“二叔你真的看过了吗？别骗我。”
　　陆燕临偏过头，顿了顿说：“如果知道你想加入一些苏绣，还想在领口上进行更改，对于钻石的大小和形状都进行了规划，要求唯美中带点性感，性感中带点小清纯……这些算骗你么？”
　　他定定地和她对视。
　　林初萤回过神来：“二叔，你是不是看监控了？”
　　她觉得能从他嘴里听到这些自己和设计师吵来吵去的小细节，特别是最后两句……好像还有点小尴尬。
　　但是下一刻又想起自己作为新娘，对婚纱提什么样的要求不可以，又坐直了腰板。
　　这还是她第一次听陆燕临第一说话说那么长。
　　“没有。”陆燕临回答：“问的。”
　　听见这后面两个字，林初萤耳根子有点红，知道他关注着这事，就说明对这婚事还算上心。
　　男人安静下来的模样很是清冷。
　　林初萤哼了哼，眼睫微颤：“反正你到时候也要穿另外一半，去询问也合理，下次二叔你可以和我一起去。”
　　“乐意之至。”陆燕临开口。
　　――
　　第二天，沈明雀到了天艺娱乐。因为是老板指定的，所以下面直接带着她去了顶楼的休息室。
　　沈明雀自己都觉得有点不可思议。
　　最近的公司都对她避之不及，虽然程铭城没有明说，但是他们都怕，所以她就成了倒霉蛋。
　　她来得早，在休息室等了会儿，门才被推开，首先映入眼帘的是露在外面的小腿，白皙细直。
　　作为模特，沈明雀对这方面非常明白。
　　她看到林初萤的第一眼就有些惊讶，这是天艺娱乐的老板又叫了别的模特过来吗？
　　可是她从没见过这个模特。
　　乔果紧跟其后进来，“老板，沈小姐已经到了。”
　　林初萤看见沈明雀，就知道自己眼光真的好，真人比起视频里丝毫不逊色。
　　沈明雀都惊呆了：“老板？”
　　乔果微微一笑：“这位是我们的林总。”
　　沈明雀连忙站起来：“林总好。”
　　“你好。”林初萤坐在她对面，询问：“有人带你参观过公司了吧？”
　　“有。”沈明雀点头，“我觉得天艺娱乐很好，符合我的要求，希望能够和天艺娱乐合作愉快。”
　　合同的细节之前就讨论过了。
　　沈明雀犹豫着问：“我有个问题，林总，您为什么要签我，最近没有哪个公司要我，这件事您应该都听说了。”
　　提到这事时，她心里有点气。
　　林初萤莞尔一笑：“别人不敢，我天艺娱乐敢，这就是为什么他们永远比不上的原因。”
　　有她在的时候，天艺娱乐都敢。
　　沈明雀看着她，脑海中突然划过什么，微微睁大眼：“您是……是林家的大小姐？”
　　“程铭城还和你说过这个啊。”林初萤有些惊讶。
　　“……是有一次宴会的时候，我见过一面，但是当时离得远，看的不是很清楚。”沈明雀说。
　　“就是我。”林初萤转了转笔：“从今天开始，你就是天艺娱乐的艺人了。”
　　沈明雀也笑起来，然后就看到林总的目光从上到下，似乎是在打量她今天的穿的裙子。
　　好像……有一点嫌弃。
　　沈明雀感觉那目光锐利得不行，然后听到对方悦耳的嗓音：“行了，走吧。”
　　她松了口气，还以为大小姐要说她穿得不行呢。
　　沈明雀离开的时候只带了行李箱，当初程铭城送的衣服和包一个都没拿，所以看起来尤为落魄。
　　上一个代言刚结束时间，正好她和程铭城分手，品牌方就没有再和她合作了。
　　林初萤站起来。
　　乔果说：“沈小姐，如果你不想住在外面，今后你可以住在公司的宿舍，最近有个代言还没有找到代言人……”
　　沈明雀和乔果走在一起，看着前方i丽的背影，低声问：“林总有男朋友吗？”
　　这得什么样的男人才配得上。
　　乔果看她一眼：“老板已经订婚了。”
　　沈明雀哦了一声，解释说：“林总的气场太强大，我只是好奇一下，没别的意思。”
　　乔果说：“没事，全网也都在好奇。”
　　只不过他们好奇的对象是另一个而已。
　　等把沈明雀送走之后，乔果才有时间看看网上的风向，作为老板的助理，她要时刻关注着关于老板的新闻。
　　只是看到热搜第一，她下意识地差点叫出声。
　　乔果敲门进了办公室：“老板，网上有一条新闻是关于你的――影帝夜会新人，女友疑似曝光。”
　　林初萤问：“这和我有什么关系？”
　　乔果把手机递过去。
　　屏幕上是媒体们放出来的图，模糊中可以看到女人穿着外套，戴着鸭舌帽，被护着离开。
　　总共九张图，全是这样的。
　　关键是这照片里的人是她！
　　评论里已经炸了。
　　【吃瓜吃到自己家……】
　　【这新人看起来身材不错，你们粉丝就承认了吧。】
　　【一个人离开的，惨还是她惨，明显是推出来了，影帝从后门走了吧？】
　　【我靠这也太绝了吧，让女友出来挡枪？】
　　“老板，看来是狗仔们拍错了人，就把您当成那个新人了。”乔果也有些郁闷，早知道还不如不伪装。
　　“我――”
　　林初萤半天没说出一个字来。
　　这能说什么。
　　热搜直接撤了。
　　本来就这么到这里的新闻却又因为突然再度火了起来。
　　林初萤下午上班摸鱼的时候去看新闻，就这么吃瓜吃到了自己身上――
　　【眼睛大什么都能看到：我仔细地看了下，这照片对不上那个新人，反而露出来的眼睛有点像是这位＃图片＃图片】
　　配图是林初萤当初看秀时的照片。
　　她的一双眼睛漂亮得不像话，一眼就能对上，网友们看着也觉得是她。
　　【所以影帝的女友其实是她？】
　　【这位是什么身份，娱乐圈里好像也没她的作品。】
　　【不是圈里人吧，只是恰好之前上了热搜，难道是早就在为这个做准备？】
　　【我本来很喜欢她的颜的……好好的为什么非要这样！！】
　　“新晋影帝女友”的林初萤看到热搜差点没气笑。
　　大约是真被气到了，精致的脸上有点红，眼波流转间还有些勾人，有些锋利。
　　她再往下滑动，有条评论特别显眼。
　　――【你们注意没，那个手上的反光是钻石戒指，就是拍的太模糊了，看不清什么形状，但我知道肯定克拉不小，看来都已经到这一步了。】
　　这条评论一出，不仅是微博，就连论坛都开始扒起来。只是林初萤从来在外界没怎么露面过，她们什么也没有搜到。
　　林初萤绷着脸。
　　那边团队绝对是知道这件事的，但一直任由发展，而且还没有出来澄清，可想而知什么意思。
　　真以为她是泥捏的性格。
　　林初萤叫来了公关部的经理，沉声说：“既然他们想让我挡枪，那就送他们上热门。”
　　公关部经理雄赳赳地回去了。
　　汇锦园的官博出来澄清，被粉丝骂了一顿。
　　林初萤穿成这样，要不是因为这绯闻，谁信？
　　结果才几分钟过去，热搜前十就全是影帝的绯闻，除此之外那个新人也被直接送上了热搜第一。
　　一点开，影帝和新人的接吻大图占据热门。
　　精准高清大图，九连拍。
　　网友们：？？？
　　――
　　华盛下午有个会议，一直到四点钟结束，陈特助才有时间浏览相关的新闻。
　　这一看就惊呆了。
　　老板娘怎么就成了别人的女友？
　　不过他才隔了几分钟后去刷新，就见大多数新闻全都换了个标题，而且还一干二净。
　　可见林大小姐动作之迅速。
　　陈特助想了想，这件事到底要不要告诉自家总裁，如果不告诉，最后惨的肯定是他。
　　他推开门。
　　“先生，林小姐因为昨晚汇锦园门口的事情上了热搜。”陈特助斟酌了一下用词。
　　陆燕临眉头微动：“撤了？”
　　只不过去接林初萤，没想到居然被拍了。
　　不过上次看秀也上了，之前林初萤说他蹭热度，按照这个频率，还真有点像。
　　“已经撤了，应该是天艺娱乐那边发现了。”陈特助点点头：“而且热搜已经换成了其他的娱乐圈绯闻。”
　　林大小姐这手笔，他是真佩服，恐怕现在影帝那边都疯了，这撤不下来的绯闻热搜，他们得受一段时间了。
　　见老板表情淡定，陈特助有点觉得不对劲。
　　要是平常听到这样的事情，不应该皱眉头才对吗？
　　陈特助绞尽脑汁想了想，终于明白问题出在哪了！
　　――昨天晚上是自家老板去接的林大小姐，但是他刚刚没说清楚是因为什么事上热搜。
　　――这么巧合的一件事，恐怕自家老板乍一听以为是他们两个一起上了热搜！
　　陈特助表情发苦。
　　他咳嗽一声：“先生，昨天晚上汇锦园有影帝约会新人，被拍到恋情曝光，正好那段时间是您去接林小姐的时候。”
　　“？”
　　陆燕临头也不抬：“你上班是来八卦的？”
　　嗓音十分冷淡。
　　事关自家老板的八卦，那就是工作。
　　陈特助决定豁出去，嘴皮子上下一碰直接说：“所以后来林小姐出来的时候被狗仔拍到，今天直接被当成绯闻女主角了，不过先生放心现在已经澄清了，一切顺利！”
　　“……”
　　办公室里安静了下来。
　　桌后的男人微微抬眼，视线落在陈特助身上，声音有些沉：“你这么说――”
　　“谁是绯闻男主角？”


第18章 
　　这句话一出来，办公室气氛变了。
　　陈特助说：“林小姐被当成影帝女友了。”
　　他偷偷地瞄了眼自家老板的脸色，看到皱眉头，心想果然，刚刚肯定是他没说清所以以为是接人上热搜了。
　　陆燕临眉目微敛：“她知道了？”
　　“林小姐知道的。”陈特助放大了音量：“不仅如此，那个影帝和他绯闻对象――就是一个新人演员，两个人的高清大图还在热搜上，看样子是不太会撤下来。”
　　他觉得林大小姐心眼可小了。
　　但是这种心眼小的做法实在是太解气了。
　　能上热搜第一说没有团队在后面推波助澜是不太可能的，想让无关人员挡枪，如果是碰到没有背景的，也许就被毁了。
　　现在他们就该知道这样的下场。
　　陈特助久久没有等到陆燕临的回复，主动离开了办公室。
　　陆燕临思索了一下，打开了微信。
　　微信的聊天记录还是昨天晚上的，林初萤发了个表情包，可可爱爱的小女孩，还p了个爱心。
　　她很爱发表情包，差不多到了说一两句就会主动带上的地步，从来没有重样过。
　　陆燕临问：“热搜的事我知道了。”
　　林初萤的手机震动了一下，看到他的头像跳到第一个，还有些觉得不可思议。
　　下一秒，又忽然笑起来。
　　她问：【热搜？什么热搜？】
　　陆燕临：【绯闻。】
　　这两个字蹦了出来，林初萤挑了一下眉，果然不出她所料：【影帝的绯闻吗？我也在看。】
　　她故意这么回复。
　　陆燕临眉头皱得更紧，看着紧跟着发过来的表情包，直接一个电话打了过去。
　　接到电话，林初萤挥了一下手。
　　她按了接通，还没说话，就听见男人磁性的声音：“你知道我说的不是这个。”
　　林初萤佯装说：“我不知道。”
　　陆燕临知道她是故意的，但还是顺着她的想法开了口：“今天一开始你在热搜上。”
　　“二叔你知道啦。”林初萤脸上是笑着的，说出来的话却调子很平稳，“我还和影帝传了绯闻，他演的电影我之前看过，还拿了奖，而且一直被粉丝称为――”
　　“他已经有女友了。”陆燕临说。
　　“有女友也不耽误我追星，二叔你觉得我追一个演技派不好吗？”林初萤说得毫不在意。
　　“不好。”电话这头的陆燕临抿了抿唇，沉着声：“他人品不行。”
　　这么个理由……
　　林初萤噗嗤一下笑起来，忍住说：“好吧，二叔你说得有道理，我还是不要追星了，他粉丝那么多，多我一个也不多，少我一个也不少。”
　　“……”
　　“而且――”林初萤轻轻柔柔地开口：“他没有二叔好看，没有二叔有钱，也没有二叔温柔……”
　　电话那边安静着。
　　陆燕临听她说的这些夸奖，仿佛就能猜到她下一句会说的话，心尖颤了颤。
　　“我当然是追二叔好。”
　　悦耳的嗓音透过电流传过来，林初萤问：“二叔，我追你，你同不同意啊？”
　　陆燕临垂眸，没回答。
　　像是默认了。
　　――
　　影帝绯闻在微博上持续了一整天的热搜。
　　两方团队那边头都快炸了：“……撤不了？为什么……不关你们的事？这怎么不关你们的事了……”
　　“……”
　　之前娱乐圈清洗过一次，所以狗仔们明面上都不怎么出现，但是出来的视频和图都会模糊一些。
　　这是他们第一次吃瓜吃到这么高清的图，就好像镜头怼脸拍的，要不是有前情介绍，估计还真会信了这是在拍戏。
　　网友们很快就明白中午的热搜是假的。
　　论坛上一直实时关注着今天发生的事。
　　【第一次吃瓜吃得内心毫无波动。】
　　【没想到这年头绯闻还能曝出这样的高清图。】
　　【这热搜加起来七八个，全都是接吻的高清图，背后哪位高手！】
　　【就只有我一个人觉得现在的情况，肯定被人搞了，就看某影帝得罪谁了吗？】
　　往常如果有人这么说，大多数都是杠精必备，会被喷漆，但今天却无数人赞同他的观点。
　　“我从昨天晚上就跟了这事，而且也有熟人爆料，两个人在汇锦园里，后来出来的就是戴鸭舌帽的这位，上午有营销号就开始发了。是一直没什么流量，直到中午的时候上了热搜，被网友扒出来她叫林初萤，好像不是明星，出圈的照片就只有之前热搜的，没有找到微博。”
　　后面有人上了看秀眨眼的动图。
　　【不说别的，这是真的好看！】
　　【我要是粉，看到微博上那些大图，得气死，那个新人头发丝都比不上林初萤的吧？】
　　【这下子鲜明对比哈哈哈哈哈哈！】
　　【粉丝要气死了，之前还在洗是新戏的花絮图，现在真的高清的图，谁信啊！】
　　【如果真是林初萤，恐怕还心里好受一点。】
　　【这个林初萤，有人知道吗，扒一下吗？】
　　几乎是这条回复出来的几秒后，论坛上就出现了一个新帖――带了林初萤的大名。
　　【之前那次热搜是一个设计师的秀吧，能去看秀的，应该是白富美？】
　　【那样的小秀网红都能去，她去也没什么奇怪的，怎么就成了白富美了？】
　　【早上绝对是蹭热度，是不是要出道了？】
　　【你们讨论出道真无聊，看这里，有人说那点反光是戒指，钻石明显不小，就是不知道到底多大。】
　　【如果是白富美，戴那样的戒指完全说得通。】
　　【谁知道是不是别人送的，长得这么漂亮，男人都喜欢，送一个也不稀奇。】
　　【万一是某宝买的假货呢？】
　　【图片/图片】
　　【这是她看秀那天穿的衣服，有人认识吗？】
　　【没搜到，某宝也没有这款，难道是私人定制？】
　　【你上这图，我全程看她的脸去了，和华盛的陆总是真的配一脸。】
　　【你问问她配吗？】
　　【这种扒不出来的，一般都是无名之辈，我看是哪个老板的小情人吧？】
　　【口区，和老男人也真做得起来。】
　　后面帖子里的回复就因此而吵了起来。
　　天艺娱乐公关部那边看到这个帖子之后，直接就联系了论坛那边，一分钟后帖子被删了。
　　不仅如此，只要帖子名提到林总的，就不会存活过三秒。
　　原本是很平常的事，结果这么一来，反而网友们纷纷更确定，这个林初萤肯定是背后有人。
　　帖子被删就是石锤！
　　林初萤下班的时候，听到乔果提起这事，有点觉得不可思议：“就因为这个？”
　　“对。”
　　“服了这些脑洞。”
　　林初萤吐槽了一句，没准备去澄清什么，等过两天她和陆燕临领证之后，比什么都有用。
　　比起陆燕临，她怎么就没那么好的猜测。
　　网上的人真的是，对女性的恶意永远那么大，一个钻戒而已，就能联想到那方面去，现在的女人就买不起钻戒了？
　　她真想拿个十个八个的钻戒砸到他们脸上，让他们看看，自己买不起就别酸别人买不起。
　　不过想想，没必要搭理这些心思扭曲的人。
　　――
　　领证的日期是两家商量着定下来的。
　　早上吃完早餐后，林初萤又回了房，再出来的时候林存已经等不及了：“你怎么还没有弄好，燕临都等十几分钟了。”
　　林初萤说：“我不要化妆的？”
　　今天可是要拍照的，她当然要美美地出现在结婚证上面。
　　她走下楼梯，看到了坐在那里的陆燕临。
　　依旧是一身西装，矜贵自持，严谨禁欲，看起来并没有什么不同，却让她感觉和往常不一样。
　　今天，他们就要结婚了。
　　林初萤扬唇笑，明媚的那张脸跃入陆燕临的眼睛中，只有她一个倒影存在。
　　他回答林存的话：“没事。”
　　林存丝毫没注意到两个人的交流，说：“也就遇上你性子稳，要不然不得闹翻天。”
　　林初萤哼了哼，和陆燕临一起上了车，乔果早上也在这边，连忙把包递过去。
　　车里放着音乐，陈特助特地换了歌单。
　　“我今天妆好吗？”林初萤问。
　　“好看。”陆燕临说。
　　“你们男人就只会这么夸。”林初萤打开包包，准备对着镜子再看看，有没有哪里不行。
　　结果一打开，喜糖占据了包包。
　　不用想，肯定是乔果装的，怪不得走之前给了个眼神，她还以为是乔果眼皮子抽筋了。
　　陆燕临也看到了。
　　两个人对视上。
　　林初萤轻咳一声：“陈特助，喜糖。”
　　陈特助非常有眼力劲地开口：“谢谢太太，祝您和先生百年好合，早生贵子。”
　　他早上和先生说的时候，都只有一声“嗯”。
　　不过以他多年来的眼神判断，先生今天心情非常好，因为他早上进门的时候，先生已经打理好一切了。
　　那么早，肯定早起床了。
　　“好说好说。”林初萤笑了笑。
　　她随手剥开一颗糖，伸手递到男人的唇边：“二叔，尝尝，自己的喜糖。”
　　陆燕临定定地看着她，张了嘴。
　　他的唇瓣碰到指尖。
　　林初萤心头一跳，好不容易才镇定下来。
　　这男人的脸真是对她的胃口，干什么要用那样的眼神看她，害她忍不住。
　　接下来的时间车里不知为何平静下来。
　　到达目的地的时间恰好，民政局里人不多，林初萤这两天风头正大，还戴了口罩以防万一。
　　里面有些年轻人，看到这么好看的一对进来，拿手机偷偷拍了一张照片。
　　连偷拍的都这么好看。
　　林初萤今天心情好，知道被偷拍也没有生气，反而对着那边笑了一下。
　　拍照的女生还有点脸红，主要是这颜值太高了，她控制不住自己的手，只能赶紧用男朋友把自己挡住。
　　过了会儿，林初萤叫了声：“二叔。”
　　听到这称呼，旁边同样的一对新人一下子抬了头，这什么情况，叔叔和侄女都还能结婚的？
　　怀疑的目光一下子看了过来。
　　林初萤看到他们的眼神，知道自己引起误会了，但是突然觉得好玩，又开了口：“二叔，我们这样，家里怎么办啊？”
　　她小女人似的挽住陆燕临的胳膊，脸上孺慕又担忧的表情显露无疑。
　　陆燕临：“……”
　　新人们看看他，又看看她，心想这长得这么好看，怎么能做出来这样的事情！
　　两个人忍无可忍提醒道：“三代以内的近亲是不允许结婚的，你们这样是不能领证的……”
　　林初萤眨着眼。
　　陆燕临垂眼看她：“好玩吗？”
　　“不好玩。”林初萤撇了撇嘴，看向旁边的那对新人，“祝你们新婚快乐。”
　　她从口袋里掏出几颗糖送过去。
　　林初萤的包包不大，乔果塞的数量也不多，分了陈特助几个，又吃了几个，现在剩下的送人刚刚好。
　　新人们一脸懵逼：“新婚快乐。”
　　拍照的时候，林初萤却突然平静了下来。
　　两个人坐在一起，她偏过头看他，恰好他也在看她，那一瞬间，漆黑的眼睛里仿佛盛着无限的温柔。
　　林初萤几乎要以为是错觉。
　　再次坐正的时候，她耳边突然想起了男人低哑斯文的嗓音，有些轻：“你今天很美。”
　　美得摄人心魂。
　　一直到离开坐上车时，林初萤还有点恍惚，看着手里的红本，实在不相信自己居然就这么成为一个结婚了。
　　几个月前她不会有这样的想法。
　　就算是巴黎那件事发生后，林初萤也没想到结婚，所以当时在听到陆燕临和林存谈结婚的事情时，才那么惊讶。
　　她转向陆燕临：“二叔。”
　　陆燕临察觉到她的目光，偏头过来：“嗯？”
　　林初萤不知道说什么，只是刚刚突然想叫，就这么叫了。
　　半晌她重新开口：“昨天你还没有回答我，我追星追你，你同不同意啊？还是不喜欢？”
　　一双眸子里满是狡黠。
　　陆燕临目光清冽，最终给了回答：“喜欢。”
　　林初萤抬眼，视线从他脸上滑过，撞进了深邃的眼眸里，被牢牢禁锢在其中。
　　她漂亮的杏眼微微眯起，声音轻快：“那……二叔，你要不要给我这个小粉丝一点福利？”
　　最后两个字，林初萤加重了语气。
　　得要是特殊福利才行。
　　陆燕临垂眸看着她。
　　她的眼睛是亮的，不加遮掩，明眸皓齿，眼波流转，眼瞳中星光璀璨，如同漫天星辰，让人移不开眼。
　　林初萤还在等着回答的时候，她放在膝盖上，手压着的结婚证上多了一只手，修长而分明。
　　“福利？”
　　声音就在耳侧，很低。
　　林初萤的耳朵酥酥麻麻的，有一点痒。
　　“婚后住一起。”陆燕临靠近她耳畔，嗓音有些惑人：“到时候你想要什么，亲手拿。”


第19章 
　　这声音说得很轻，分量却不轻。
　　婚后住一起？
　　想要什么？
　　亲手拿？
　　陆燕临是在暗示她吗？
　　林初萤的脑袋里瞬间在“这个男人有点撩”“狗男人果然还是会的”“她是不是被撩了”中循环。
　　她就知道这狗男人明面上看着禁欲，实际真正说起来还是一套一套的。
　　“亲手拿？”林初萤重复。
　　“嗯。”陆燕临淡淡回答。
　　林初萤上下打量了他好几眼，确定刚刚是他本人说出来的话没错。
　　结婚了还会给人自动加上骚气buff吗？
　　今天中午是在林家吃的饭。
　　林初萤的脸色已经恢复正常，和陆燕临一起下车，临到家门口的时候，她想着要不要挽手上去。
　　然后就见男人疑惑地看着她。
　　林初萤：“……”
　　狗男人自己进去吧！
　　林存正在客厅里待着，看到只有她一个人进来，问：“燕临呢？不是说好一起回来的？”
　　“在后面。”
　　“你都结婚了，脾气得改改，说话这么冲。”林存又发挥了自己嗦的本质。
　　“改不了。”林初萤毫不客气：“二十多年了还没适应，我看是你心态不行。”
　　“……”
　　好吧，他心态不行。
　　林存是说不过这个女儿，反正他从来就没赢过，已经学会了见好就收，免得被怼。
　　他刚问完，陆燕临就进来了。
　　“爸。”
　　听到这称呼，林存和林初萤都齐刷刷地看过去。
　　陆燕临跟没事人一样，要不是就他们三个人在楼下，估计都以为那句话不是他说的。
　　林初萤狐疑地看着，这么自然就叫了？
　　林存更恍惚。
　　之前他还设想过自己成了陆燕临的岳父之后是何等的光彩，等真叫了爸，他还不适应。
　　果然是自己心态不行。
　　“快进来吧，马上就开饭了。”林存回过神来，笑眯眯地招呼说，誓要维护自己岳父的尊严。
　　他先进了餐厅。
　　林初萤这才扭头：“你叫的也太顺口了吧？”
　　陆燕临也看她：“有问题么？”
　　“没有。”林初萤睁着一双大眼睛，问：“我今天晚上去你家，也要这么叫吗？”
　　“你觉得呢？”陆燕临低声。
　　“我觉得要。”
　　说实话突然叫另外一个人爸还挺奇怪的，尤其是以前都是和陆尧一样，叫陆爷爷的。
　　林初萤琢磨了一下，也许陆爷爷很高兴自己的辈分突然变得年轻也说不定。
　　饭桌上时，林存问：“虽然我问有点不好，你们准备什么时候搬进婚房里？”
　　之前讨论的是，让他们两个住华庭水岸。
　　这是华盛旗下的，原本林存自己准备了套房子，一直在林初萤名下的，只不过陆家这么说，他就没坚持了。
　　陆燕临颌首：“今晚。”
　　他看了眼林初萤。
　　林初萤对他露出一个虚假的笑容。
　　婚房的装修是按照林初萤的喜好来得，最特殊的还是又扩大了一倍的衣帽间，占据了不少平方。
　　不过林初萤很满意。
　　她一个人住的时候，衣帽间就摆了很多东西，奢侈品柜已经快满了，她还嫌弃不够大。
　　婚房大概率是要一直住的，当然要按照设想来。
　　林存当时得知这事的时候，只觉得自己的女儿真难伺候，但在这事上他没权力提出意见，当然也不敢。
　　不然喜欢打扮的女儿岂不是要翻脸。
　　吃完饭后，林存要和林初萤谈话。
　　林初萤很少进自家的书房，她是林家唯一的孩子，小时候也是非常受宠的，天大地大她最大。
　　虽然现在也是。
　　那时候书房任她进出，现在大了，连这个家住的时间都不长，就更不用说进书房了。
　　父女俩之间的谈话并不特殊。
　　林存正色起来：“初萤，结婚了就不能那么任性了，不比在自己家里，虽然陆家和我们家关系好。”
　　林初萤却不赞同他的观点：“早在婚前就应该知道，如果不能忍受，那就可以离婚了。”
　　林存无语：“……谁刚结婚就说离婚？？”
　　林初萤微妙眨眼：“爸，这不是你自己开的头吗，我只是顺着你的话说说而已。”
　　“算了，和你说也是白说，反正我就你这么一个女儿，还能怎么办。”林存有些头疼。
　　他当初和苏新慧结婚前就结扎了，这是结婚的前提，对于林家的一切，他比谁都清楚。
　　“爸你的觉悟一向不低，夸夸你。”林初萤鼓励了一句，对他扬起一个笑容。
　　“……”
　　林初萤心情颇好地下了楼。
　　站在楼梯上的时候，她能看到陆燕临的身影，坐在沙发上，十分正经，背脊挺直。
　　很难想象她居然会和他结婚。
　　林初萤以前最烦老师管她，就连教导主任也管不到，如今却和一个浑身上下写着“严谨”的男人结婚了。
　　真是奇妙。
　　――
　　自陆燕临订婚的消息传出去过后，网上的风言风语就没有停过，对于订婚对象也是猜测颇多。
　　但是一点风声没放出来，狗仔们就更不要提了，压根就不敢去拍什么，万一丢了自己饭碗可不是小事。
　　所以“陆太太”就这么一直被隐藏着。
　　虽然没曝光，但不代表网友们不敢兴趣。
　　华盛集团的总裁陆燕临年轻有为，富豪榜上也是牢牢占据第一，这样的一个人几乎是话题中心。
　　论坛里也经常在讨论。
　　【有些人真是童话故事看多了，灰姑娘嫁豪门也看是什么样的豪门，能进陆家这样的？】
　　【楼上的……灰姑娘也是贵族身份。】
　　【比起灰姑娘，我反而觉得女明星比较有可能，好多港星不就嫁进豪门了。】
　　【内地还是比较少的，我倾向于是白富美。】
　　【呜呜呜就我一个喜欢之前看秀那张图，陆总和林初萤坐在一起，配一脸的吗？】
　　【是的，就你一个。】
　　【陆太太也是这位不知名小姐配得上的吗？】
　　【不就是位置安排在一起，还真就天真起来了，别妄想成为陆太太了，下辈子吧。】
　　【自己萌cp不知道圈地自萌？】
　　“你看到这个帖子了吗？”苏蕊的闺蜜突然转过来：“我靠，这两个好配啊！”
　　“这不可能。”
　　苏蕊几乎脱口而出。
　　陆家和林家的关系她是知道的，而且之前陆燕临来了林家几次，都是和林存去书房谈话的。
　　但是林初萤怎么可能和陆燕临结婚呢？
　　苏蕊觉得不太可能，要说林初萤和陆尧还有可能，毕竟是同龄同辈的，林初萤可是叫陆燕临二叔的。
　　想是这么想，她却觉得哪里不对劲。
　　“我当然知道不可能，陆太太肯定是联姻的白富美。”闺蜜捧着脸说：“只是希望能越漂亮越好。”
　　“……”苏蕊无话可说。
　　这个帖子给她的冲击力很大，正好今天没有课，她干脆拿着包就回了林家。
　　到别墅的时候，苏蕊还在和自己的闺蜜聊天，因为还在户外，手机开了免提。
　　林初萤正在客厅里喝茶，就听见门口传来的声音――
　　“……其实我也投票了，那里面虽然是很出名的人物，但我们都很诚实，谁不想成为陆太太？”
　　“什么陆太太？”苏蕊一边说着，一边转身，就看到了坐在客厅里的林初萤。
　　她一下子就闭麦了。
　　林初萤视线落在苏蕊身上。
　　她和陆燕临结婚的事情苏新慧是知道的，但苏新慧没往外说，也知道不该这时候在林家，所以干脆出门旅游了。
　　而苏蕊平时要上课，就很难遇到。
　　见到林初萤，苏蕊才猛然反应过来。
　　陆太太是陆燕临的老婆？
　　苏蕊在学校里从来没敢说过自己母亲嫁进了谁家里，但是会明里暗里透露出是个豪门。
　　至于陆家，苏蕊就更不敢说认识了。
　　所以平时和这个俨然是陆燕临的粉丝的闺蜜聊天的时候，她有时候会很欲言又止。
　　苏蕊怕又被林初萤怼，蹭蹭蹭上了楼。
　　怎么突然这么怕她？
　　林初萤有点不理解，摸了摸自己的脸，她今天的妆容十分完美，连陆燕临都夸漂亮。
　　真是不懂。
　　林初萤又想起陆太太这三个字。
　　实在是现在她的身份让她控制不住关注这个身份，恰好这手机里传来的声音说的内容也让她好奇。
　　正好陆燕临还在和林存说话，她也没什么好玩的，干脆拿手机出来搜搜“陆太太投票”这几个字。
　　很快答案就跳了出来。
　　一个转发过几万点赞数十万的微博就放在头一个，还带了好几个话题――
　　“以下谁是你最羡慕的人？”
　　林初萤看了下，这个博主本身就有几百万粉丝，再加上投票微博出圈，一下子热度直接飚了上去。
　　这个话题直接上了热搜。
　　投票列表中列举了四个人，全都是有名有姓的，只有最后一位最特殊，写了三个字。
　　陆太太。
　　从头到尾都没曝光过的一个人。
　　但是她的投票却一骑绝尘，直接逆袭到了第一位，并且甩下第二名近十几万票。
　　自己这么被人羡慕的？
　　林初萤往下看评论。
　　【陆总零绯闻，长得又这么帅，还这么有钱，不羡慕陆太太羡慕谁？】
　　【陆太太这么低调，我还是蛮喜欢的。】
　　【比起这些我只想知道，到底是灰姑娘嫁入豪门，还是公主联姻，这样我心理平衡点。】
　　【酸了酸了，有钱有颜。】
　　【果然大家和我一样，都羡慕陆太太！】
　　【万一离婚了呢……虽然我觉得不可能，呜呜呜我也好想成为陆太太！】
　　离婚是不可能离婚的。
　　刚结婚怎么可能离婚？！
　　林初萤也给这条微博投了个票，微博也紧跟着自动点赞，转到了她的微博主页上。
　　犹如一颗小石子进入了大海里。
　　正想着，楼梯上传来脚步声。
　　林存看着自己漂亮的女儿，说：“你们今天也忙完，我就不浪费你们的时间了。”
　　陆燕临颌首：“好。”
　　到车上的时候，他发现林初萤异常安静，安静得不像她往常生动的模样。
　　陆燕临问：“在想什么？”
　　林初萤回过神来：“二叔，我如果发起一个投票，成为我林初萤的男人，你说，会有无数人羡慕吗？”
　　陆燕临：？？？
　　前面的陈特助觉得自己耳朵要聋了，林大小姐为什么能在先生面前这么淡定地说出这样的话。
　　陆燕临确定了自己没听错，他思索了一下，回答说：“你已经结婚了。”
　　末了，他尤嫌不够。
　　陆燕临略偏头，加上一句话：“请停止这个异想天开的想法，陆太太。”
　　他缓缓地说出了最后三个字。
　　陆太太。
　　陆太太。
　　林初萤在自己舌尖上又重复了两遍。
　　明明陈特助之前叫太太的时候，她不觉得哪里有问题，甚至还觉得把自己叫老了。
　　但是陆燕临这么说出来的时候，她的眼前就好像在放烟花一样，一下子炸了。
　　林初萤耳朵又开始酥麻了。
　　她还在偷偷捏自己的耳垂，就听见身旁波澜不惊的声调：“还有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　见林初萤看着他，陆燕临垂眼。
　　他的视线不动声色地从她莹白如玉却突然染上浅红的耳朵上掠过，眼神一深。
　　“陆太太，你该改口了。”
　　这个问题林初萤差点忘了。
　　之前提过，只不过被她糊弄过去了，没想到陆燕临还记着这个事，真是对此有执念。
　　“你觉得二叔不好听吗？”她笑的时候眼睛里闪着细碎的光，唇角翘起来：“二叔。”
　　林初萤又故意叫了一声。
　　陆燕临眉骨微挑，声色清冷，说出来的话却让整个车里的气氛都跟着变了――
　　“我不想今晚还听到这个称呼。”
　　“……？”
　　林初萤怀疑他在开车，但是她没有证据。
　　男人的面上一派优雅，说出来的话却有点让人面红耳赤：“还要时时刻刻被提醒，叔叔和侄女近亲无法结婚。”


第20章 
　　民政局随手戏精的梗被拿到这里来说，实在是一个非常不合适的地点。
　　这男人一点情趣也没有。
　　林初萤一边腹诽，一边看陆燕临，提醒：“光天化日之下，不要随意开车，我还未成年。”
　　陆燕临不为所动。
　　林初萤声音放软了点：“那你想听什么称呼？”
　　陆燕临说：“该是什么是什么。”
　　林初萤真想一个“二叔”砸到他脸上，合着这辈分还不对了，就非得现在改掉。
　　她的字典里当然不会有示弱这个选项。
　　林初萤嗯了声：“陆燕临？燕临？先生？”
　　每叫出一个，陆燕临的眉头就皱紧了一分。
　　林初萤弯着一对月牙眼，心情突然飞扬了起来，问：“哪个你喜欢？”
　　陆燕临语气平淡：“你喜欢就好。”
　　“……？”
　　刚刚怎么不说她喜欢就好了？
　　林初萤神色复杂，看着身旁的男人一本正经，松了松领口，似乎是准备闭目养神。
　　她盯着看了几秒，突然靠近，攀在他肩膀上，对着他的耳朵轻轻吹了口气――
　　“老公。”
　　婉转迷惑的嗓音顺着气息飘进男人的耳里。
　　陆燕临抬眼，偏过头，目光落在她言笑晏晏的脸上，仔细看还能发现一丝狡黠。
　　林初萤眨眼：“好听吗？”
　　陆燕临微笑，神色微动：“可以。”
　　林初萤哼了声，推开他的肩膀，挑逗这么半天居然就得到这么个回答，狗男人。
　　她开始思考晚上会发生的事情：“今天晚上你家里人都在？那陆尧也在？看来你家要吵起来了。”
　　陆尧之前知道陆燕临订婚都那么激动，要是知道那个小妖精就是她，岂不是要捅破天。
　　不过想想还挺好玩的。
　　陆燕临说：“不会吵。”
　　林初萤有种他就像大家长的感觉，为陆尧点蜡烛：“哎，毕竟谁知道自己的姐姐变成了婶婶，都会接受不了的。”
　　虽然婶婶叫起来不好听。
　　林初萤这时才想起来这事，要是陆尧一直叫她二婶，那感觉自己白白被叫老了好几岁的感觉。
　　“我不想听他叫二婶。”她皱着脸。
　　“为什么？”陆燕临问。
　　“二婶听起来突然大了好多岁。”对于这样的事，林初萤有种特别的执拗：“有没有更好的称呼？”
　　陆燕临今天和林存一起喝了酒，所以身上还缠着一起若有若无的酒香味，混杂着原本的薄荷清冷，令人意乱情迷。
　　他的着装很正，刚刚松领口时有点褶皱，却一点也没有增加不稳重感。
　　手腕处的腕表露出来，遮住了精致腕骨，十指修长，骨节分明，大约是手控们都会爱上的一双手。
　　林初萤看着看着就走了神。
　　“初萤。”陆燕临叫了声。
　　“啊？”林初萤茫然。
　　她很少听见陆燕临叫她的名字，但是他声音很好听，每次叫自己时都有些走神。
　　“好看么？”
　　“……”
　　林初萤看看他的手，又看看他的脸，漆黑的眼眸落在她面上，仿佛在问一个很普通的问题。
　　“好看啊。”
　　林初萤十分爽快地承认了。
　　她伸手碰上去，覆盖在那只手上对比，白皙纤细的手再漂亮葱长也比不过男人的手掌大。
　　却相得益彰。
　　陆燕临的手有些冰凉，林初萤仿佛得到了一个新玩具一样，翻来覆去地把玩，他也任由她胡来。
　　车里的气氛不知何时平静起来。
　　陈特助控制不住从后视镜上看了一眼，看到林大小姐低着头玩自家先生的手玩得很开心，自家先生就这么看着她。
　　真是太和谐了。
　　“陆太太。”陆燕临突然叫了声。
　　“又这么叫我？”林初萤隔了几秒才适应下来这个新称呼，警惕地看着他。
　　又要指点什么？
　　陆燕临看出了她的眼神，眉骨微动，缓缓开口：“你很年轻。”
　　他被林初萤抓住的手动了动，轻而易举地就将那只比起自己小了不少的手抓在掌心。
　　柔软无骨似的。
　　陆燕临继续说：“不用担心。”
　　放轻了的声音似乎只有后座这边才能听到。
　　林初萤的心尖颤了颤。
　　她一直知道他话少，可能问个几十个字，会得到几个字的回答，没想到居然还会这么安慰自己。
　　勉强算是安慰吧。
　　虽然是这么想着，她的唇角却翘起了一个弧度，冲陆燕临笑了一下：“谢谢老公。”
　　陆燕临说：“不客气。”
　　他的唇线微上了点。
　　――
　　陆家。
　　陆燕则给陆尧打电话。
　　电话那头还在吵闹，不用想又是几个纨绔子弟在一起玩，他绷着脸：“陆尧！你今天晚上给我回来吃晚饭！”
　　陆尧啊了一声：“干什么突然要我回去啊？”
　　陆燕则说：“你二叔今天结婚。”
　　电话那头安静了足足半分钟，然后各种瓶子碰撞的声音，陆尧才开口：“二叔今天结婚？！”
　　不是才订婚吗？
　　就结婚了？
　　一般订婚不都是一两年之后才结婚的吗，怎么二叔行动这么快，这才一两个月吧？
　　陆尧感觉自己脑袋都不够用了。
　　“今天晚上你记得别迟到了，你二叔他们会在家里吃晚饭，要是没见到你，到时候你别怪我心狠。”
　　陆燕则对这个儿子的手段很简单粗暴，就是直接断零花钱，谁让这个儿子还没有自己接手公司。
　　“我回来回来！”
　　陆尧连忙叫道，他肯定要回去看看二婶是谁的。
　　挂断电话后，他站在原地，半天叫出一声，把包厢里的其他人吓了一大跳。
　　陆尧拿着手机，风风火火地出了门，只来得及丢下一句话：“你们随意玩，我现在要回家了，有空再玩。”
　　陆家老宅在盛城的存在时间很久了，百年名门，和新秀是有很大区别的，想攀上的人数不胜数。
　　老宅这边林初萤有段时间没有来了。
　　她两个月前刚回国的那段时间去过一次，还吃了一顿饭，后来在公司里太忙，就没去了。
　　小时候她还经常去来着。
　　车子进门之后顺着旁边的路，经过繁复的花园，优雅的喷泉，然后才进入里面。
　　下车后，陆燕临低声说：“你回公司。”
　　陈特助点点头，离开了。
　　他和乔果的工作有点像，但是又有不同的地方，总的来说两个人都是为林家工作。
　　林初萤和陆燕临一起进去。
　　今天陆家家里都在，不像林家也没几个人，而且林初萤的母亲娘家和林家老死不相往来，所以中午就很简单。
　　陆可欣坐在那里，还是觉得疑惑：“也不知道燕临和初萤到底是怎么来的缘分。”
　　主要是太奇怪了。
　　林初萤来陆家的次数不算少，零零散散也碰见陆燕临几次，但以前一点熟悉感都没有。
　　结婚这事还有点突然。
　　陆老爷子扶着个拐杖：“你管人家。”
　　陆可欣撇嘴：“我这不是关心。”
　　“本来我都以为和林家结亲没什么可能了。”陆燕则也跟着说：“真出乎我意料。”
　　“燕临做事从开始有准备的。”陆老爷子说：“他明白自己在做什么，不用担心。”
　　话音刚落，就听见玄关那边佣人的声音。
　　林初萤挽着陆燕临的胳膊进去，打招呼：“陆爷爷，陆姨，陆伯伯。”
　　她这种场合一向嘴甜大方。
　　陆老爷子平日里还是非常喜欢她的，因为陆家这一辈没有女孩，陆尧又是个皮的性格。
　　哪像林初萤，小时候玉雪可爱，乖巧嘴甜，现在也是越长越漂亮，本来还遗憾以后会成别人家的媳妇，现在得偿所愿了。
　　陆老爷子笑着说：“好。”
　　林初萤坐在陆燕临边上，对于现在的情况还有点略微不适应，以前来的时候可都是以小辈的身份来的。
　　今天她是陆燕临的妻子。
　　林初萤还未想太多，陆燕临就看向她，递了个眼神过来。
　　她忽然就安定了下来，悄悄对他笑了一下。
　　旁边捕捉到这一幕的陆老爷子满意地点点头，和儿子女儿对了对眼神，都觉得之前猜测得没什么道理。
　　看起来还是非常好的嘛。
　　“陆姨，你年轻了好多，皮肤变嫩了。”林初萤又坐到了陆可欣边上，彩虹屁上场。
　　“真的吗？”陆可欣原来的话硬生生被遗忘了：“都是你上次介绍我用的面膜好，初萤你真是太精致了，我也感觉我自己变年轻了。”
　　这样的话通常都只是错，毕竟要真有那种突然变年轻的产品，那岂不是被抢疯了。
　　“都是应该的。”林初萤抿唇笑。
　　“对了，不要叫我陆姨了。”陆可欣想起来什么，“都结婚了，该叫我大姐。”
　　“大姐。”林初萤大大方方地开口。
　　虽然两个人着实差了不少岁数，但是以前就很熟悉，转变称呼对她们而言并没有什么。
　　林初萤环视了一下客厅，没看到陆尧的身影，不动声色地问陆可欣：“陆尧今天回来吗？”
　　“肯定的呀，今天这么重要的日子，怎么能不回来。”陆可欣说：“他爸刚刚就说了，不回来有他好看的。”
　　“好。”
　　刚说着，门口就传来动静。
　　佣人惊呼的声音响起：“少爷――”
　　话音刚落，陆尧就风风火火地闯进了客厅，看也不看就问：“二叔回来了吗？”
　　陆燕则呵斥说：“规矩都去哪了？”
　　陆尧这才看清楚，他问的人就坐在那里，爷爷和姑姑全在那里，他又眨眼，确定姑姑身边坐着的是林初萤。
　　二叔身旁没人？
　　那个传说中的二婶呢？
　　“爷爷，姑姑。”陆尧疑惑地挠挠头，问：“林大小姐，你今天也来我家里吃饭啊？”
　　林初萤对他笑。
　　陆尧硬生生被这笑容吓得打了个寒颤。
　　然后他就听见他爸十分严肃的语气：“瞎叫唤什么，没点正形，以后要改口了，这是你二婶。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　陆尧瞪大眼，不可置信，半天才找回来自己的嗓音：“爸你瞎说什么？！”
　　陆燕则被气到了。
　　陆尧咽了咽口水，正准备再说，就见林初萤轻咳一声：“没有瞎说，大侄子。”
　　“……？”
　　他这几个月明明没有落后，怎么和自己一起长大的林大小姐就变成了自己的二婶？
　　陆尧懵懵地坐到自己的位子上。
　　特别是一看向林初萤，就能看到她的目光，以前觉得没问题，现在怎么看怎么像――
　　慈爱？
　　――
　　吃完饭离开陆家时，林初萤还觉得好笑。
　　陆尧站在门口，奉命过来送人离开，二十来岁的大男人今天傻了一晚上，连饭都少吃了一碗。
　　直到他亲眼看到林初萤站在他二叔身旁，然后坐进了车里，从头到尾他二叔都没看他一眼。
　　陆尧突然懂了。
　　他就像脑袋开窍了一般，突然明白了什么。
　　之前那次拍卖会，怪不得二叔会抬高那么多拍下林初萤的项链，原来是早有预兆！
　　后来看秀热搜他也看到了，但是没当回事，现在一看，这明明就是约会啊！
　　两个人居然这么正大光明地在他面前谈恋爱，陆尧还一无所知地和林初萤叫着小妖精要挟了他二叔……
　　他刚刚觉得林初萤的目光充满了慈爱，现在觉得这明明就是怜爱的眼神，昭示着他离死不远了。
　　陆尧流下了悔恨的泪水。
　　现在祝二叔二婶新婚快乐早生贵子，还有用吗？
　　看着陆家的老宅在车后逐渐变远，林初萤终于忍不住笑出声来：“陆尧今天一晚上都傻愣愣的。”
　　“你们为什么之前不告诉他是我？”她转向陆燕临，眉梢都扬着，明艳不可方物。
　　“他没问。”陆燕临淡定回答。
　　实际上问了很多次。
　　大约是知道林初萤的恶趣味，他觉得她应该挺喜欢看到陆尧那样的情况。
　　林初萤回味了一下，摸了摸下巴：“不过听他叫二婶，感觉还挺奇妙的。”
　　主要是陆尧的反应大惊小怪的。
　　过了会儿，林初萤看向窗外，盛城夜景很美，灯光闪烁，五颜六色，照亮了前方的路标。
　　看清了那上面的字，她咦了声。
　　这不是回家的路。
　　林初萤转头问：“这是去哪儿的路？”
　　陆燕临偏过头，看了她一会儿，然后才慢条斯理地给出答案：“婚房。”
　　两个字砸在林初萤的心上。
　　她差点忘了，他们今天刚结婚，是要住一起的，白天陆燕临的“婚后会住一起”指的就是今晚。
　　那时候林初萤的注意力全在后面的“亲手拿”这句话上了，哪里还记得。
　　她的耳根不可避免地发热。即使一直爱说着玩，但真到了这个时候，她却没有那么淡定。
　　新娘总是对新婚充满期待的。
　　对新婚夜也是。
　　林初萤也如此。
　　陆燕临定眼看过去，她那双眼含着水，衬得更美，他垂目，“我确定没有分居的想法……”
　　“还是说，你想分居？”
　　声线稳而沉。
　　林初萤莫名觉得这句话带了丝危险的感觉。


第21章 
　　分居？
　　林初萤怎么可能被这么轻易地就压制住，而且她结婚又不是为了分居的。
　　“没有啊。”林初萤无辜地开口：“我只是忘了。”
　　陆燕临表情复杂，说：“那就好，我也不想很快就传出我们婚姻不合的传闻。”
　　林初萤哼了声：“就算要传，也不会从我这里传。”
　　她有一万种办法维持表面。
　　这大概就是名媛的修养了，她又是个好面子的，再加上一众名媛圈的塑料情谊，是绝对不可能让别人看自己的笑话的。
　　当然林初萤觉得陆燕临还不至于如此。
　　林初萤想起什么，“我的东西搬进去后我都还没有整理，不知道有没有落下什么。”
　　“不急。”陆燕临淡淡说。
　　“又不是你的事，你当然不急了。”林初萤随口说了一句，男人都是这样的。
　　“所以你准备用今晚的时间去整理？”陆燕临又看她，轻轻眯了眯眼。
　　仿佛给出肯定的回答，下一秒就能冷哼出声的那种。
　　林初萤背后发凉，又不甘示弱：“我今天这么累，当然不会整理了，我还没那么勤劳。”
　　她停顿了下，补充说：“再说了，今天是结婚第一晚，挺重要的呀，二叔你不是这么认为的吗？”
　　林初萤还是习惯了这样叫。
　　她不自觉地就会叫出来。
　　看她似乎一点也没发现的样子，陆燕临在心里略叹了口气，只轻声：“嗯。”
　　这么冷淡？
　　林初萤又想腹诽狗男人了。
　　她转了转眼珠子，咳嗽一声：“二叔要是不想的话，晚上就早点睡吧，这样对身体好。”
　　前面的陈特助竖起了耳朵。
　　“陆太太。”
　　陆燕临又这么叫了。
　　林初萤还不能太适应这个新身份，但一秒后还是反应过来：“怎么了？”
　　陆燕临缓缓出声：“我一直很好。”
　　他说得很简单，林初萤总觉得是在暗示什么，也可能是她平时太污了，想什么就听出什么来。
　　她睁大眼：“我知道。”
　　陆燕临说：“你知道就好。”
　　林初萤抿着唇，觉得他有点难搞。
　　车开了许久，终于到了华庭水岸。
　　这边是华盛开发的豪华别墅区，每栋别墅间的间距很大，根本联系不上，他们的婚房是这里的楼王，周围湖光山色，应有尽有。
　　平心而论，林初萤是非常喜欢这里的。
　　临近下车，她就有一点紧张了。
　　大概是对未来生活的，林初萤看着窗外的树影，和阵阵花香，将吹到脸颊的发丝捋到了耳后。
　　她紧张什么。
　　林初萤这么想着，转过头看陆燕临。
　　陆燕临也刚好看过来，隔了几秒，说：“如果你不相信，可以找周医生拿我的体检结果。”
　　“……”
　　周医生是陆家的家庭医生，之前林初萤撞见过好几次，还被陆尧拉着一起检查过一次。
　　林初萤心想这男人心眼可真小。
　　还记着这事。
　　――
　　一打开门，林初萤就开始审量起来。
　　说是按照她的想法来的，实际上这栋别墅的装修早就完成了，不然他们也不可能搬进来，得空几个月时间才行。
　　只是后来买的东西是按照她的喜好，包括浴室和衣帽间的改造，其他的林初萤倒不是非常执拗。
　　但是浴室和衣帽间，绝对是重点。
　　林初萤喜欢泡澡，对她而言这是个享受时间，不然她家里就不会弄得那样漂亮精致了。
　　至于衣帽间，那是女人不可缺的。
　　林初萤衣服鞋包和首饰加起来很多，就这个都还没有搬完过来这里，只是把常用的转移了过来，还有一半留在家里。
　　得尽快转过来才行。
　　林初萤非常女主人似的查看了一整个别墅，然后才下了楼，看到陆燕临在楼下喝茶。
　　她靠过去说：“浴室蛮漂亮的，那个镜子看起来好像古董，真的假的？”
　　说起来有些不好意思，但林初萤喜欢在洗完澡后欣赏一下自己的身体，所以她自己那的浴室有很大的镜子。
　　没想到这里居然也有。
　　“真的。”陆燕临颌首，和她说明：“今年苏富比拍卖会上的。”
　　林初萤往常对拍卖会没什么兴趣，但也听说了一面镜子拍出高价，没想到被他拍回来了。
　　陆燕临状似无意问：“你很喜欢镜子？”
　　他放在茶杯上的手指轻轻点了点，若是陈特助在这里，一下子就能明白，自家总裁很重视这个问题。
　　“你不照镜子的吗？”林初萤反问。
　　她当然不想说，自己洗完澡后照镜子，这么说起来还是怪羞耻的，尤其是和他说。
　　而且这个问题有什么好问的。
　　“就是说，你喜欢。”陆燕临帮她下结论。
　　“喜欢会怎么样？”林初萤不懂他为什么纠结这样的答案，这点倒是大大方方承认了：“长得漂亮都爱照镜子。”
　　陆燕临的目光放在她脸上。
　　这点他赞同。
　　林初萤长得很漂亮，都说美人在骨不在皮，但她骨子里散发出来的美感和皮相相得益彰，从不矛盾。
　　灯下看美人，如同现在。
　　林初萤撑着脸，胳膊肘抵在桌上，巴掌大的脸捧在自己的掌心中，衬得有些娇嗔。
　　尤其是和他说话的时候。
　　陆燕临好似想起了什么，说：“对了，你有十几个纸箱子在次卧，没有拆开。”
　　十几个箱子？
　　林初萤迷惑了一下，她有什么东西会用箱子装的？
　　“你要先去洗漱么？”陆燕临问。
　　“不要。”林初萤想也不想就拒绝，“不过……”
　　“你想一起？”陆燕临忽然在她耳畔开口。
　　犹如一颗石子落下，激起无数水花。
　　林初萤对着他笑起来：“二叔你想多了。”
　　刚刚还在悠闲喝茶的男人略微歪头，起身，低沉开口：“我去洗漱。”
　　林初萤看着他离开的背影。
　　虽然只是简单的洗漱两个字，她却有点心猿意马起来。
　　林初萤哎了一声，跑到楼上的次卧，十几个箱子一点也没有形容错，满满当当地放在里面。
　　她拆开最近的一个。
　　然后才看清――全是杂志。
　　上次电话预订的千本杂志送过来后，她那段时间恰好没怎么回去，所以就一直没拆开，都有点忘了。
　　林初萤拿出一本，封面上是陆燕临的照片。
　　即使见过本人，她也觉得这照片拍得真好，男人衣襟矜持，冷静自持，成熟而富有魅力。
　　媒体上闹得轰轰烈烈的订婚戒指也在上面。
　　当初这订婚戒指是两家选的，自然不会便宜，也是网友们那么激动的一个原因。
　　林初萤伸手比了比，纤细葱长手指上的订婚戒指已经换下去了，变成了真正的婚戒。
　　灯光一照，光华璀璨。
　　――
　　林初萤拿着一本杂志回了房间。
　　主卧室很大，有个阳台，过去就能直接看到下面的游泳池，再远一点，还能看到半山，还有隐在山下的湖泊。
　　浴室当然是隔音极好的。
　　林初萤无聊地翻了翻手机，朋友圈里都是纸醉金迷的，都还不知道她今天结婚了。
　　还是有一个的。
　　【陆尧：我还活着，真好！真好！】
　　大侄子，你发这条朋友圈还没屏蔽我呢。
　　林初萤忍不住笑。
　　这条十几分钟前发的朋友圈没头没脑的，底下的评论也全都在问“陆少出车祸了？”“怎么了？”的。
　　他们俩的朋友圈公共人物不少，想必除了这些人以外，还有很多人在问他怎么了的。
　　陆尧一条都没有回复。
　　他现在在自己房间里唉声叹气的，只觉得未来希望渺茫，以后见到林初萤只能叫二婶了……
　　这个还不是重点。
　　重点是！他曾经不止一次和二叔吐槽过林初萤！
　　这不就是在老公面前吐槽他老婆吗？？
　　林初萤评论了一个表情上去。
　　她扔了手机，趴在床上乱想。
　　她和陆燕临自从巴黎一事之后，根本就没再亲密过，隔了几个月，说不紧张是不可能的。
　　毕竟当初就是个意外。
　　只不过林初萤性格如此，呼出一口气，有点破罐子破摔，干脆去了那边的衣帽间，翻出了自己的睡衣。
　　这个衣帽间的设计是外面可以进，卧室也可以进，有个门是通向主卧的。
　　林初萤正在选今晚穿什么，那边浴室里就有声音传出来，她赶紧回了房间，重新靠在床头。
　　在陆燕临出来的前一刻，将杂志拿在手里。
　　很完美。
　　陆燕临不急不缓踏出浴室，离得近了，视线有些定在她手里的杂志上，一丝兴味闪过。
　　“我以为你会喝酒的。”
　　他冲放在那的红酒抬了抬下巴。
　　林初萤抬头：“我一个人喝多没意思。”
　　陆燕临点头：“也是。”
　　林初萤看着他去那边倒酒，心想好像哪里不对劲，刚刚陆燕临是不是多看了她几眼？
　　她低头腹诽，准备去洗澡。
　　然后才看到自己手里拿着的杂志。
　　拿倒了。
　　“……”
　　怪不得刚刚陆燕临一直在看这里，搞半天是她手里的杂志拿倒了，林初萤脸上都热起来。
　　该庆幸陆燕临没戳破她吗？
　　林初萤鼻尖皱了皱，赤着脚下地，踩在柔软的地毯上，扬着下巴直奔浴室。
　　目送她的身影消失，陆燕临才溢出一声轻笑。
　　林初萤躺在浴缸里，一偏过头就能看到外面的星空，还有夜风吹过来，吹散了心中繁杂的思绪。
　　满池花瓣中，圆润莹白的肩头露出水面。
　　林初萤闭眼靠在那里，有点困困的，她觉得可能是白天太累了，虽然白天好像也没干什么。
　　她抬起自己的手臂，撩拨着水，顺着落入锁骨里。
　　最近好像流行什么锁骨养鱼，林初萤看了看自己的锁骨，养一丁点大的还是可以的。
　　――
　　从浴室里出来时已经是半个小时后。
　　林初萤裹着浴袍，推开门，就见到陆燕临坐在那里，身旁摆着一瓶红酒，两个高脚杯。
　　男人穿着浴袍，松松散散地系着，隐隐若现一丝内里风光，灯光落进他眼里，如同嵌进黑夜里的星辰。
　　听到动静，他抬头看过来。
　　陆燕临手里还拿着酒杯，酒红色的酒液在瓶子里摇晃，让整个画面都变得轻佻起来。
　　四目相对，林初萤心跳漏了一拍。
　　狗男人还有两副面孔呢。
　　林初萤看他品酒品了半天，终于想起来正事，今天晚上可是新婚夜，在这喝酒是怎么回事？
　　要喝一起喝啊。
　　她身姿袅袅地走到陆燕临身边，直接夺走了他手里的酒杯，仰头喝完了里面的酒。
　　“味道还不错。”
　　林初萤给出评价。
　　她唇边沾染上一丝酒液，衬得唇色诱人，脸上带着泡完澡后的温热绯红，美艳不可方物。
　　陆燕临忽然伸手。
　　修长干净的手指触碰到她的唇角，轻轻按压，很快就捻去那一点酒液，染在指尖。
　　肌肤相触，温度不同。
　　陆燕临沉沉看了眼。
　　林初萤看着他的动作，无端想起巴黎的时候，他当时醉酒后的模样，好像和现在有点像。
　　男人坐在她面前，她居高临下。
　　林初萤弯腰去拿他手旁的酒瓶，准备自己倒酒，然后就见陆燕临将指尖放进了嘴里。
　　这样的动作，看得她眼皮子跳了一下。
　　都怪陆燕临长得太好看，这么简单的一个动作都做得这么漂亮，甚至于勾引人。
　　陆燕临表情淡淡，“味道不错。”
　　仿佛在评价一瓶很普通的酒。
　　而且还和她刚刚说的话一样。
　　耳畔响起的嗓音让林初萤回过神来，她干脆放下了酒杯，“二叔你这样不行。”
　　弯起的眉眼有些惑人。
　　林初萤直接对着酒瓶喝了一小口，然后放下酒瓶，几乎是没有任何预兆地袭上男人的唇。
　　大抵是太过突然，陆燕临也没有预料到。
　　他眼神晦暗深沉，一手揽过林初萤的腰，就将她带入了自己的怀中，零星的酒液顺着两个人的唇齿间滑下。
　　林初萤坐在他腿上，直到分开时，喘着气，又控制不住笑起来，声音清脆动听。
　　“所以我说假正经。”
　　可是她好喜欢这种假正经。
　　林初萤这么想着，不自觉地用手摸了摸陆燕临的喉结，心思一动，一口咬了上去。
　　还带着酒味。
　　男人闷哼一声。
　　林初萤使坏根本没有几秒，眼前天旋地转，就被抱到了床上，阴影落在她上方。
　　耳侧有温热的呼吸声，说出来的话也是一派正经的：“既然不好好喝酒，那就别喝了。”
　　哪里没有好好喝了？
　　林初萤还未反应过来，她准备说的“酒也挺好喝的为什么不喝”的话也被直接吞没。
　　好像还怪自己撩拨的。
　　原本就随手乱系的浴袍带子被轻轻一扯就开了，陡然接触空气，有点刺人。
　　这么久没见，林初萤只稍稍矜持了会儿，就决定随着自己的感觉来，沉溺于感官中。
　　不复苏醒。


第22章 
　　清晨，明媚的阳光穿过树叶，透过窗帘缝隙落进来，斑斑驳驳地洒在价值不菲的地毯上。
　　一直顺着那条线，最终停在床边。
　　林初萤迷迷糊糊地睁开眼。
　　她的意识还没有回笼，往常睡醒本来就有一阵迷蒙阶段，现在更是不清醒。
　　随着不小的动作，被子从身上滑落，露出性感漂亮的脊柱沟和蝴蝶骨，阳光一丝落在上面，如同站了只蝴蝶。
　　手机铃声突然响起来。
　　陆燕临睁眼，伸手按停，垂眸便看到躺在怀里的林初萤，她蜷在他身侧，显得十分娇小。
　　和她白日里的嚣张完全不同。
　　“唔。”
　　林初萤闭着眼用手摸了摸，半天碰到了硬硬的东西，一下子睁开眼。
　　她半眯着眼，睡美人似的慵懒，腰间被陆燕临一只手揽住，皮肤很白，反着光，上面零零散散地布着一些痕迹。
　　林初萤感觉到他收了收手，将她往他那边带了带，两个人贴得很紧，有点不自在。
　　她呼出一口气，抵不住困意。
　　天大地大，睡觉最大。
　　再次醒来已经不知道是什么时候了，林初萤一坐起来就看到了昨晚被扔在地上的浴袍。
　　陆燕临不在房间，可能是走了。
　　林初萤模模糊糊还记得半夜他把自己抱去洗澡，最后她也不记得怎么睡着的了。
　　她干脆赤着脚下床，结果差点软在地上，暗骂了一声陆燕临真是狗男人，一次还不够。
　　空气里有淡淡的暧昧气息，似乎在提醒着昨晚发生了什么。
　　陆燕临原本性格就强势，在床上更是如此，林初萤挑了半天，最后自己最苦。
　　昨天晚上的浴袍都丢在地下。
　　林初萤看着，啧了一声，拿出新的一套睡衣出来，还没穿上，卧室门突然被打开。
　　“谁？”
　　林初萤一出声就吓了一跳。
　　她的嗓子有点哑。
　　林初萤闭上嘴，用眼神示意陆燕临转身。
　　即使见过彼此没穿衣服的样子，在男人面前肆无忌惮地换睡衣，而且还没穿内衣，她今天还不行。
　　林初萤用睡衣挡住自己。
　　陆燕临面不改色地走进来，只是视线在她身上转了很久，然后才捡起地上的衣服。
　　他又漫不经心地问：“不穿衣服？”
　　林初萤说：“你别看。”
　　陆燕临转过身，听到OO@@的声音，半晌才浅浅开口：“我都见过。”
　　“……”
　　林初萤飞快地把睡衣穿上，露出的小腿白皙细长，站在地毯上的脚趾微微蜷了蜷。
　　然后撩了撩头发，“好了。”
　　陆燕临嗯了声转回来，林初萤穿的是一套深色的真丝睡衣，衬得皮肤很白，锁骨露出，上面还有暧昧痕迹。
　　他眼神一深，挑了挑眉。
　　林初萤看到他这个表情就觉得不怎么好，等他出去接电话时赶紧拿起自己的手机。
　　通知栏里好几条消息。
　　――
　　电话被挂断了。
　　陈特助忐忑纠结了一早上，眼见着太阳位置不低了，这才打视频电话过来。
　　这次应该不会再打扰到了吧。
　　还好，这次视频被接通了。
　　陆燕临穿着居家的衣服，正在厨房里准备早餐。
　　今天家里是没有阿姨在的，而且他以前留学时间不短，对于简单的动手并不排斥。
　　陈特助问：“先生你在做早餐吗？”
　　陆燕临淡淡回应：“嗯。”
　　陈特助一边汇报着这两天华盛集团的事情，一边目光不由自主地看向了自家总裁。
　　一向眼尖的他很快就看到了一个特殊的地方――喉结上那儿是不是有个印子？
　　等陆燕临将早餐放到桌上，电脑就离得更近了，陈特助看得就更清楚了。
　　可真刺激啊。
　　陈特助在心里感慨，见自家总裁一点也没有感觉的模样，决定自己还是不要提这事了。
　　“……他们送上来了几个明星的资料，结果还没有讨论出来，似乎是都不太满意，风格不太符合，我们原本要求的代言人需要气质特殊一点，但现在大多数都千篇一律……”
　　林初萤到餐厅时，看到陆燕临坐在那里。
　　今天桌上的早餐很丰盛。
　　林初萤才落座，就听见对面陆燕临波澜不惊的嗓音：“我以为你不起来的。”
　　“……？”
　　林初萤脑袋上冒出几个问号。
　　你这是在炫耀自己的技术好吗？
　　林初萤眯着眼看他，去厨房里倒了杯水，意有所指：“我还是很轻松的。”
　　听着两个人一大清早开车的陈特助木着脸。
　　林初萤转身看到视频，打招呼：“陈特助，早上好。”
　　陈特助：“早上好，太太。”
　　他瞄了眼自家总裁的表情，继续开始汇报。
　　耳朵里还能听到陈特助的说话声，林初萤的注意力也跟着被转移：“你们在找什么代言人？”
　　这样的事也不算商业机密了。
　　而且如今华盛集团也有她的股份，虽然只是拿分红，并不参与管理，但也是有作用的。
　　陆燕临言简意赅：“新度假村。”
　　林初萤了然了。
　　虽然还没有正式通知，但是外面早就已经传遍了，上次程氏得了块新地皮，这次会和华盛集团一起合作开发，不出意外是个度假村。
　　“度假村没必要找代言人吧。”林初萤想了一下，“以华盛的名气，还需要代言人？”
　　“这次不一样。”陆燕临说。
　　林初萤哦了一声，开始专心吃起早餐来，不得不说，这个手艺是非常好的。
　　“二叔，这是你自己做的？”她问。
　　“嗯。”陆燕临看了她一眼。
　　林初萤穿的睡衣贴在身上，勾勒出姣好窈窕的身形，桌面并不高，遮不住那一抹腰。
　　察觉到那道眼神，她放下勺子，倾身靠在桌上，轻佻着眼问：“好看么？”
　　这句话好像曾经他们调换着问过。
　　陆燕临微微颌首，转开了视线。
　　陈特助自从刚刚林初萤下楼后，就说话声小了很多，再听到这里，只想快点挂断视频。
　　奈何总裁不准。
　　林初萤偶尔抬头就能看到陆燕临的表情，明明是穿着居家服的，却有一种工作时的冷静感。
　　让她想打破。
　　陆燕临正在听陈特助的汇报，腿上忽然蹭到了什么。
　　他偏过头看了眼林初萤，对面的人对他浅浅笑了一下，也像是挑衅，无所顾忌。
　　和上次不同，这次是居家服。
　　脚尖自下而上，若有若无地触碰着陆燕临的小腿，圆润的指甲刮到时不疼，反而痒痒的。
　　陆燕临又看了她一眼。
　　林初萤捧着自己的脸：“二叔你老看我干什么，我知道我很美，也不用这么频繁。”
　　“……”
　　她说着还轻轻踩了踩。
　　动作轻柔，撩拨着人心。
　　然后撩开了他的衣服，大有越来越嚣张的节奏。
　　陆燕临微皱眉，只是伸手抓住，还不忘捏了一下，挠了下她脚心，掌心里的软糯手感非常好。
　　吓得林初萤忙不迭收了回来。
　　陆燕临面上一派冷静，仿佛什么都没做，转向电脑里的陈特助：“你继续说。”
　　陈特助开始汇报其他事情。
　　林初萤扁了扁嘴，专心吃早餐。
　　――
　　餐厅一事告一段落。
　　林初萤虽然觉得陆燕临这人表里不一，但是对于他还知道自己给做早餐，决定给他打个高分。
　　当然昨晚的技术也是可以的。
　　不过还是有一点不满……
　　林初萤胡思乱想了好一会儿，看向对面。
　　华盛集团的事情很多，她下楼了将近了十几分钟，陈特助那里还没有结束，陆燕临偶尔会开口询问。
　　林初萤一开始只是看几眼。
　　后来发现男人认真的模样还怪好看的，就干脆大大方方地看了，不知想到了什么，突然笑出声。
　　对面的陆燕临看过来。
　　四目相对，林初萤撞进一双漆黑的眸子里，她连忙摇头说：“没事。”
　　反正也吃得差不多了，她干脆放下筷子，“我上楼了。”
　　楼上房间里还没收拾，乱糟糟的。
　　浴袍之前被扔在地上，还是多亏了陆燕临上来把它们捡起来的，要不然现在看到都觉得面红耳赤。
　　林初萤到衣帽间的时候，乔果的电话也紧跟着而来：“老板，您今天来公司吗？”
　　“下午去。公司里这两天有什么事吗？”
　　“没什么，都是一些小事。”乔果连忙说：“老板，您在家里待一星期也是可以的。”
　　“我待那么久干什么？”
　　“这不是新婚嘛……”
　　林初萤被她逗笑：“我这结婚又不是结一个星期，第二天不就能去公司了吗？”
　　乔果心想这可不一定啊。
　　她可是实实在在考虑的，半天过后又拐着弯问：“老板，陆总今天也去公司？”
　　林初萤嗯了一声，看着柜子里的衣服，一边说：“一个工作狂不去公司去哪里？”
　　她用了陆尧的形容词。
　　衣帽间大得厉害，里面还有镜子，林初萤手搭在首饰的玻璃台上，风光照得这里面光彩溢目。
　　林初萤一边解开睡衣的带子，一边说：“华盛集团那边找度假村的代言人，天艺娱乐有合适的人吗？”
　　这也是个好机会。
　　陆燕临进来的时候就看到真丝睡衣从林初萤身上滑落的画面，白皙的后背被风光映得反光。
　　脊柱沟一路向下，没入腰下。
　　风景无端诱人。
　　林初萤的手机放在柜子上，她一边和乔果说话，一边穿上内衣，然后对着镜子欣赏了一下自己的身材。
　　“老板，华盛集团的代言人，我们公司好像没有合适的人，我看了他们的要求，光是气质上，大部分艺人就不符合……”
　　林初萤半天才换上今天的裙子。
　　她转过身，猝不及防就看到了门边的陆燕临。
　　林初萤下意识问：“二叔你开门都没有声音的，什么时候进来的？”
　　“门没有关。”陆燕临回答她的问题，又补充：“再者，这里也是我的衣帽间。”
　　虽然整个衣帽间大多全是林初萤的东西，剩下不到百分之二十的地方可能才是陆燕临的。
　　林初萤这样一看还怪愧疚的。
　　但是她下一刻就想着，女人衣服多多正常，陆燕临不就西装袖扣领带一类的，又不占据什么空间。
　　虽然这么说着，还是有点心虚的。
　　而且最重要的是刚刚她还什么都没穿，后来还穿着内衣摆姿势――
　　这也太羞耻了吧！
　　林初萤不想问，她觉得自己会听到不想听的答案，干脆对这件事装死。
　　听到陆燕临的声音，乔果几乎想也没想就开口：“老板，我先去工作了。”
　　林初萤嗯了声。
　　陆燕临走进来，当着她的面换了衬衫，从斯文败类瞬间变成禁欲系，慢条斯理地系领带。
　　林初萤站在一侧，本来想选耳环的，现在看着看着就想到了那天微博上的动图。
　　虽然一个是松，一个是系。
　　“度假村的代言人的确要求很高。”陆燕临忽然开口。
　　“我知道。”林初萤靠在那里，“其实我有个人选，我上次新签了一个模特，我觉得她还蛮符合的……”
　　正好签了沈明雀还没有给她安排什么，这个代言如果拿到对她而言是非常不错的。
　　陆燕临极有耐心，一直等她说完，然后才轻描淡写地问：“你想走后门？”
　　“……？”
　　好吧，这也是走后门。
　　林初萤伸手按住他的胸膛，说话的语调也跟着向勾引靠近：“陆太太想走个后门怎么了？”
　　陆燕临眉峰动了一下，垂目整理好衬衫，在她的目光下慢条斯理地开口：“也不是不可以。”
　　林初萤眼里亮了一下。
　　这招居然还真有用啊。
　　陆燕临卷好衬衫的袖口，漫不经心地说：“你要知道，有些东西是需要换的。”
　　林初萤问：“你在暗示什么？”
　　这已经算是明示了吧。
　　面前的男人看了眼腕表，沉吟片刻，不紧不慢开口：“还有十分钟出门。”
　　“……？”
　　林初萤的手上被放了条领带。


第23章 
　　领带是深蓝色的，材质极好，入手丝滑，还带着一丝冰凉，没有被人的体温沾染。
　　林初萤犹疑：“要我给你打领带？”
　　这么简单？
　　她还以为要这样那样呢，原来就只是系领带而已，这对她而言简直不要太轻松了。
　　陆燕临眼含深意地看了她一眼，语调略轻：“如果你想要其他的，可以等晚上。”
　　“……？”
　　为什么要等晚上？？？
　　林初萤觉得他说这话就是在意有所指，说她是个重色的女人，明明是他才对。
　　而且十分钟能做什么？
　　林初萤冷哼一声：“二叔还是浪费时间了。”
　　她将领带从陆燕临的脖颈后穿过，不可避免地碰到他的身体，有一点异样的感觉。
　　林初萤个子不矮，但是在陆燕临面前依旧不够，再加上现在在衣帽间里，并没有穿高跟鞋，就稍稍低了一些。
　　她仰起下巴，所有的心神都在领带上。
　　陆燕临垂眸落在她脸上，林初萤认真起来的确很让人心动，身上还带着浅浅的香味。
　　明明没有喷香水。
　　漂亮的眼睛微微眯起，半弯着，长长的眼睫随之颤动，五官明艳动人，鼻梁秀挺，精巧的下巴有点儿绷着。
　　安静下来的模样有些惹人怜。
　　陆燕临抬眼看向不远处的镜子，可以清楚地看到两个人离得极近的身体，白皙修长的手指在领带中穿来穿去。
　　“好了。”
　　林初萤毫无察觉，将领带捋好，得意地看着自己的杰作：“二叔感觉怎么样？”
　　她这还是第一次给男人打领带。
　　虽然学是学过，但就连林存都没有打过，当然林存不敢让她打也是一个原因。
　　陆燕临的视线一顿，声音低沉：“还可以。”
　　林初萤嗔怪地瞪了眼，嘴上丝毫不服软：“既然二叔不满意，那就自己打。”
　　她伸手就要去解。
　　陆燕临挡住她的手，轻描淡写说：“我以为你更想要体验一下，解了又系，系了又解的做法。”
　　“……”
　　多日前的吹比此刻终于打回自己身上了。
　　林初萤不过腹诽了一下，当即就理直气壮起来：“既然二叔想解，晚上解了就是。”
　　陆燕临似乎是赞同：“你决定就好。”
　　林初萤反手抓住他的手腕，看了表上面的时间：“哎呀，二叔，你该去上班了。”
　　她丝毫没有注意到这简单的动作有多吸引人。
　　陆燕临垂目，收回视线：“嗯。”
　　一直到看着他离开，林初萤才回过神，打电话给乔果：“乔果，华盛和程氏合作的那个度假村的代言人，你把沈明雀的资料送过去。”
　　“好的。”
　　“记得提醒一下沈明雀。”
　　“好，老板，这事已经定下来了吗？”乔果不自觉提高了声音：“老板你好厉害！”
　　“行了别吹了。”林初萤笑了笑。
　　挂断电话后，她又精心打扮起来，末了快要离开衣帽间的时候，突然想起来什么。
　　林初萤站在一开始陆燕临进来的位置，从这里能清楚地看到镜子那边的场景。
　　果然能看到！
　　林初萤耳根子发红，闭上眼深呼吸。
　　虽然平时那么撩拨，但脱衣服照镜子臭美的这一幕被看了个正着，她还有点接受不来。
　　而且看到这样的画面，陆燕临还能忍住，难道是自己魅力不够吗？
　　林初萤鼻头一皱。
　　但愿陆燕临金鱼记忆能忘了。
　　――
　　华盛集团和程氏的会议在上午十点。
　　距离华庭水岸越来越远，陈特助看着后座上的老板，陆燕临正低着头在看平板上的文件。
　　临近华盛大厦时，陆燕临忽然抬头，语气淡淡说：“代言人程氏那边选了么？”
　　陈特助摇头说：“还没有确定，程氏那边只提供了几个艺人的资料，让我们最终选择。”
　　陆燕临手指敲击在膝盖上，说了一句便重新低头：“和程氏那边提一下，代言人用天艺娱乐的。”
　　天艺娱乐这四个字一出来，陈特助就了然了：“好，那边干涉不了我们这边对代言人的选择。”
　　毕竟这次的合作度假村借的是华盛的名头。
　　陈特助没有等太久，很快就收到了乔果发来的资料，他之前就和乔果互相加了联系方式。
　　乔果：【这是我老板新签的艺人。】
　　乔果：【资料.docx】
　　娱乐公司的资料都是非常全的，陈特助打开一看，从照片到个人经历，一览无余。
　　就是他总觉得这个艺人有点眼熟。
　　半天，陈特助终于想起来，犹豫着扭头：“先生，天艺娱乐的这个艺人和程总关系……”
　　陆燕临头也不抬：“有话直说。”
　　陈特助说：“艺人叫沈明雀，据我所知，她和程总是前男女朋友的关系，所以是不是考虑换一个？”
　　陆燕临神色平淡：“你也知道是前男女朋友。”
　　虽然他对于这些不关心，林初萤在知道度假村的合作关系，还能推荐沈明雀，必然是条件符合的。
　　“我知道了。”陈特助心头一凛。
　　他觉得肯定是太太说的！
　　太太这胆子还真是大啊，让程总的前女友去代言度假村，程总要是看到了还不知道能怎么样呢。
　　总觉得马上就要硝烟四起了。
　　会议开始时，陈特助看向坐在那里的程总，眉眼深邃，年纪轻轻能够将程氏走到如今的地步，的确是非常有潜力的。
　　就是冷言少语，比自家总裁话还少。
　　陈特助在心里转了十几道弯，然后看到大屏幕上已经放出了新代言人沈明雀的照片。
　　“这是我们华盛刚刚确定的代言人人选，来自天艺娱乐的沈明雀，是一个模特。”
　　他向尽头看去，那个程总眉峰皱了一下，下巴绷起，随后便恢复正常，好像一切都是幻觉。
　　――
　　林初萤到公司的时候已经是十点半。
　　“老板，我已经把沈小姐的资料发过去了，也对她提了这事。”乔果前来汇报：“沈小姐的表情很复杂。”
　　“是气还是复杂？”
　　“应该是气愤吧。”乔果回忆了一下。
　　正说着，乔果就收到了沈明雀经纪人激动的消息：“谢谢公司谢谢林总！刚刚华盛那边同意了！”
　　经纪人都快高兴死了。
　　这度假村代言人的事情圈里不少人都知道，送资料过去的就连小花都有，都想借此攀上华盛，谁知道这轻而易举就落在了沈明雀的头上了。
　　要知道她才开始带沈明雀啊。
　　没多久，办公室的门就敲响了。
　　沈明雀推门而入，她今天穿得很时尚，利落干净，进来就开口：“林总。”
　　林初萤问：“知道度假村的事了吧？”
　　沈明雀点头：“知道了，谢谢林总。”
　　她心情很复杂，本身因为之前的事情，虽然不是程铭城出手的，但那些人捧高踩低或多或少都是因为想要巴结程铭城，至于他知不知道她已经不关心了。
　　“等确定了再谢不迟。”林初萤撑着脸。
　　话音刚落，乔果就出声了：“老板，华盛那边给了回复，对沈小姐作为代言人没有异议。”
　　“这么快啊。”林初萤惊讶了一下。
　　不过想到自己今天早上的付出，要是拖拖拉拉的，反而不符合陆燕临的习惯了。
　　“华盛那边说，大概在一个月后就要沈小姐去拍摄了，摄影师团队是国际上知名的。”
　　林初萤眉眼一弯：“还挺好的嘛。”
　　国际的摄影团队，配上沈明雀这么个苗子，她相信自己的眼光，不火是不可能的。
　　沈明雀内心也很激动，虽然一开始知道有程氏在其中，但她并不想因为感情上的事退缩。
　　度假村代言人的消息没有刻意慢着，几乎是华盛集团和程氏的会议结束后不久，才到下午消息就漏了出去。
　　网上开始讨论这事。
　　【这个模特谁啊？】
　　【据我所知，很多明星都去了吧，怎么被一个小透明拿到了……】
　　【我之前吃的瓜好像是张锦绣啊，这个沈明雀又是从哪里冒出来的，背后是哪个大佬？】
　　【我看了下，刚签约天艺娱乐，上次江雪名的事你们都不记得了吗，手段很强硬的，得罪了没好处。】
　　【你们不知道吗，之前程氏的总裁的前女友啊，沸沸扬扬的替身事件。】
　　【看来是又傍上别人了，服了沈明雀。我比较心疼想张锦绣，这代言本来快是她的了吧。】
　　几乎是很快的，沈明雀被扒了个底朝天。
　　之前只在小圈子里流传的替身的事情，一下子就被放到了明面上，很多网友都去她的微博下开始骂个不停。
　　没过半小时，一条新微博上了热搜。
　　【张锦绣：本来今天想和大家分享我的快乐的，也算是一个惊喜，结果没想到最后让大家失望了，让大家空等一场，明天要早起啦＃图片＃图片】
　　原本度假村代言人就让人关注，这条微博一发，几乎是坐实了代言被抢的传言。
　　粉丝们一下子炸了。
　　【照片里的锦绣看起来好辛苦啊！】
　　【没想到认真的比不过背后有人的，这个娱乐圈到底是怎么了？】
　　【今天出消息的就只有度假村代言人吧，我就说一个连名字都记不住的小糊逼是怎么拿到的？？】
　　【心疼锦绣，就这么被截胡了！】
　　【华盛这么大一个公司，枉我一直好感，没想到居然还有潜规则，呕吐！】
　　【以后再也不买华盛的东西了！！】
　　【 1，这个度假村我是不可能去的！】
　　当然也有网友忍不住反驳这条评论：【不说别的，华盛的度假村你们应该也去不起……】
　　几乎没多长时间，热搜迅速被＃度假村代言人＃＃沈明雀  张锦绣＃占据。
　　大众眼中，沈明雀那段时间根本不算女友，而是金主的小情人，就算程铭城曾公开过，也被直接无视。
　　谁让如今两个人没关系了。
　　这下不仅是沈明雀的微博沦陷了，就连天艺娱乐的官博也直接沦陷了，不知名的路人也被带过来骂。
　　林初萤看到的时候还有点无语。
　　今天早上陈特助汇报的时候她在一旁也听了一耳朵，压根就没有初心娱乐的艺人。
　　不知道从哪个犄角旮旯跑出来碰瓷的。
　　“这谁啊？”
　　乔果想了一下：“初心娱乐的，因为一个恋爱综艺火起来的，刚接了一部古装偶像剧。”
　　这么一说林初萤就放心了。
　　公关部经理也来询问这件事要不要压下去。
　　林初萤双眼亮晶晶的，掷地有声：“既然是初心娱乐的，那就给我往死里怼！”
　　公关部经理：“好的！”
　　对于这个新老板的脾气，公司里的人大多数都摸清了，那就是刚，反正背后有林家。
　　等人离开办公室，林初萤才继续看八卦。
　　不得不说，之前对于沈明雀的事情她只是听说而已，现在网友们脑补得简直成了一部虐恋电视剧。
　　还有网友直接发了总结微博。
　　林初萤十分感兴趣地点进去看。
　　微博内容图文并茂，详细说了沈明雀和程铭城是怎么认识的，到被偷拍后沈明雀被八卦论坛诋毁，程铭城第二天就在一次采访里公开了。
　　末了，博主还说：“其实之前我还是沈明雀和程总的cp粉来着，被偷拍到公开，很多糖啊，还有最出名的糖果吻，谁知道抵不过一个白月光，真唏嘘。”
　　看一个cp从认识到be，就好像看了部虐恋小说。
　　搞得林初萤都想问沈明雀本人怎么回事了。
　　本来她以为评论里是和她感觉差不多的，谁知道竟然大部分都是骂的。
　　【替身就是替身。】
　　【这就是下场了，天道好轮回！】
　　【假冒的就是假冒的，怎么比得上正牌哦】
　　【这样的人也比得上我们锦绣？】
　　当然也有理智的网友，只不过往往一发言就被直接压住了，他们当然也不会和粉丝理论。
　　乔果推门而入：“老板，我刚刚联系了华盛和程氏那边，没想到他们已经开始澄清了。”
　　林初萤嗯了声。
　　对于这个不知道从哪里来的给自己加戏的张锦绣，她保存了张照片，然后发给了陆燕临。
　　【这你认识吗？】
　　也许是网差了，几秒后才发送过去69％，但是手机却响了一下，对面回复了。
　　陆燕临：【不认识。】
　　林初萤看着这三个字感觉好气又好笑。
　　这都没收到照片，就这么给出答案，信不信她都能去投稿＃对象敷衍的聊天记录＃了。
　　办公室里。
　　陆燕临翻了页手头上的文件，最近度假村的事情导致资料很多，他需要看完签字。
　　放置在一旁的手机屏幕突然亮起来，界面里多出来一张陌生照片，和两条新回复。
　　【？？？】
　　【二叔，晚上自己解领带。】
　　陆燕临眉头一皱，想起今天早上林初萤爱美的模样，估摸着她可能是不满意刚刚的回复。
　　他垂目，略加思索。
　　而这边林初萤等了会儿，准备看陆燕临怎么解释刚刚的敷衍行为，就收到了新消息――
　　【没有陆太太好看。】


第24章 
　　看见那几个字，林初萤表情一顿。
　　实在是她完全不能想象这是很少说这样话的陆燕临能发的消息，不会是陈特助代发的吧？
　　“……”
　　林初萤一时不知道是夸陆燕临嘴甜还是夸他求生欲极好，但怎么着都改变不了他敷衍自己的事实。
　　又或者是不想自己动手解领带。
　　总而言之，现在是夸了起来。
　　林初萤点开大图又看了下，觉得陆燕临说的没错，看在他这么有眼光的样子上……
　　虽然这几个字很烂大街！
　　也很普通！
　　但是是从陆燕临嘴里说出来的！
　　要不就原谅了？
　　林初萤在自己的办公桌后纠结了好几分钟，最终还是犹豫着回复了表情包。
　　原谅一下好像也没什么。
　　表情包是个动图，网上大火的小女孩，很可爱。
　　看到屏幕上安静了许久，最终出现的小女孩卖萌表情包，陆燕临不自觉轻笑一声。
　　林初萤放下手机，又开始看资料。
　　天艺娱乐现在所有的事情都有自己的程序，她这个老板反而需要做得不多，所以现在喜欢看艺人名单。
　　一个公司里大大小小的明星加上练习生，能有接近千人，其中百分之九十都是没有名气的。
　　也是现实。
　　林初萤看着照片，有些是真的蛮好看，可是总有那样这样的原因，最终还是回归沉寂。
　　而热搜上的沈明雀挂了几个小时，很快就被撤了，但是网民的记忆还没有那么快消失。
　　乔果来办公室汇报的时候还有点犹疑：“公关部经理跟我说，热搜不是他们撤的，应该是其他人出手的。”
　　林初萤两指托在下巴上：“很明白啊。”
　　懒洋洋的嗓音。
　　她才刚吃完沈明雀的瓜，不必多说这热搜明显是程铭城撤的，冲着这个她还稍微有那么点好印象。
　　“程氏他们那边已经准备先拍摄几张照片，作为官宣时用。”乔果又继续说。
　　“你告诉沈明雀就行了。”林初萤弯了弯眼睛，“对了，你安排一个助理，跟在沈明雀边上。”
　　“好的。”
　　其实以沈明雀现在的地位还得不到助理，毕竟也没什么事，但是林初萤准备培养她，先磨合一下后面也可以轻松点。
　　消息很快传到天艺娱乐艺人宿舍里。
　　沈明雀还没有单人宿舍，有两个室友，都是演员，还是台词非常少的炮灰角色。
　　看着网上的消息，两人其实有点羡慕。
　　“这热搜我要是上一次，被骂也无所谓。”
　　“我刚刚看的，她的微博涨了快十万粉了，我演几部电视剧都没这个数。”
　　“不过……她真的是之前金主是程氏总裁的？”
　　“程氏的总裁长得很帅的……怎么她连傍大款运气都这么好……”
　　沈明雀端着杯子出来的时候，对方的门没关，听到了这样细碎的讨论，神色十分平静。
　　这样的话她已经听过不少遍了。
　　无论程铭城公开过，还是她曾经在采访时说过，他们两个是正经的男女朋友关系，外人却不会相信。
　　沈明雀敲了敲门。
　　里面的两个人说话声戛然而止，齐齐看向门口，看到沈明雀站在那里，自然脸色都不太好。
　　“以后说别人坏话时可别忘了关门。”
　　沈明雀轻轻笑了一下，上挑的眼尾微微垂下，说出来的话却是冷言嘲讽的。
　　里面的一个人走过来准备关门。
　　沈明雀又说：“还有，我的确运气够好的，谈恋爱的时候男朋友长得帅，分手了遇上林总这个好老板。”
　　然后才施施然回了自己的卧室。
　　――
　　即便热搜被撤，但是论坛却没事。
　　天艺娱乐再次出现在众人眼里，之前江雪名的事情也被拉出来，俨然已经刷屏了首页。
　　【说到江雪名，我最近看她好像都没怎么出现了，难道上次说的是真的，被封杀了？】
　　【没听说封杀的消息，可能是糊了。】
　　【糊了 1，说到底也是活该，她的事也不能怪天艺娱乐，自己作出来的。】
　　【沈明雀也不知道什么时候签约天艺娱乐的。】
　　【上次有人发散内幕消息，说天艺娱乐换了新老板，新老板还蛮厉害。】
　　【新老板rwkk照片？】
　　【图片/图片】
　　【只有模糊的背影照，都看不出来是男是女，也不知道真的假的。】
　　【没看错应该是长发，女老板。】
　　【显微镜姐姐太厉害了吧！】
　　【那岂不是公司里的小鲜肉都要遭殃了，怜爱那些爱豆是天艺娱乐的。】
　　论坛的帖子没存在多久，就被删了。
　　删了又有新的，新的又删。
　　这样的事每天都在论坛里上演，所有人都知道娱乐公司时时刻刻有水军在这里盯着，并不觉得奇怪。
　　只不过天艺娱乐最近确实在风头上。
　　公关部经理见林初萤没怎么生气的样子，就没有像以前那样处理得激烈。
　　临近傍晚时，林初萤的手机响了。
　　她一打开，就看见陆尧几乎刷屏的消息。
　　陆尧：【你公司怎么又上热搜了？？？】
　　陆尧：【你们都不撤热搜的吗？】
　　陆尧：【要不要我告诉……二叔啊？】
　　看到这几条消息，林初萤只觉得好玩，大概是没等到她的回复，陆尧直接打电话过来了。
　　“咳咳，二婶。”陆尧咳嗽了一声：“我给你发消息你没回，你看到网上骂天艺娱乐的了吗？”
　　“看到了。”林初萤揉了揉额角，“你别叫我二婶了吧，我感觉老了起码十岁。”
　　“那还是没有的，我二叔才比我大八岁。”
　　“……”
　　陆尧皮了一下，然后又反应过来这可不比以前了，连忙转移话题：“我这里有画展的邀请函，你要不要一起去啊？”
　　他最近可是安稳了起来，但是一想自己好像也没做什么十恶不赦的事情，又重新放飞自我了。
　　林初萤来了兴趣：“去吧。”
　　她最近的确很闲，再加上也没什么秀看，去看看画展也挺好的，万一有合心意的也许就买了。
　　陆尧又小声八卦：“你和我二叔婚后还好吗？”
　　林初萤问：“你想问什么？”
　　“没什么……”陆尧也不敢问太多，“我就是觉得二叔平时也没见对哪个人上过心，很好奇他婚后什么样的。”
　　林初萤觉得这个话听起来哪里不对。
　　过了会儿，她恍然大悟，陆尧不会是到现在还以为他们两个是商业联姻吧？
　　好像也说得通，毕竟他也不知道巴黎的事。
　　半天没听到回答，陆尧以为是自己说到点子上了，连忙说：“要是二叔哪里不好，你可以和爷爷说的。”
　　“不好的地方啊……”林初萤随口顺着他的话说：“你二叔一点也不热情。”
　　陆尧一听，就觉得糟了。
　　真被他说中了。
　　林初萤都还没继续说，电话就被挂断了，她一脸茫然，耸了耸肩，没当回事。
　　不过他说的公司上热搜的事，还是让她记着了，顺手就登上了微博热搜。
　　果不其然，前面就挂着＃天艺娱乐  新老板＃的话题。
　　这个还能热得起来？
　　林初萤一点进去，就看到了营销号发的，配了两张照片，都是模糊的照片。
　　她好艰难才认出来，这好像是她当初第一天到天艺娱乐的时候，那时候被拍了吧。
　　不过这照片，就她自己都不一定认得出来。
　　但是评论里反而却不相同。
　　【新老板一上台就各种乱七八糟的事情。】
　　【果然是女的，不然怎么干得出来这种事，抢人家的代言也真是恶心。】
　　【背靠大树好乘凉啊。】
　　【还是别放正面照片了，我怕隔夜饭都吐出来！】
　　【不想知道这个恶毒女人长什么样子！】
　　“恶毒女人”林初萤看着评论里一水的嘲讽自己长的丑的评论，一圈的问号覆盖在头顶。
　　说她恶毒可以忍，说丑不可以！
　　要不然名媛的修养还在，林初萤就直接打脸了，但她还是忍住了，和这些键盘侠吵实在没格调。
　　“乔果，公关部经理叫来。”
　　“老板，现在吗？”乔果连忙从外面进来，然后就看到林初萤正在看的热搜。
　　她一下子明白了。
　　乔果直奔公关部，还在微信里提醒：“老板很生气，你赶紧把那些诋毁的评论压下去。”
　　公关部经理心头一凛。
　　他看到了乔果刚刚发过来的截图，上面的各种评论不堪入目，就连看惯了各种发言的都觉得无语。
　　他们老板这么漂亮，哪里丑了。
　　――
　　傍晚五点，网友发现热搜变了。
　　林初萤再次去刷微博的时候，发现热搜点进去内容换了，第一条不是营销号发的。
　　而是公司官博发的。
　　【天艺娱乐：我们老板最好看！不接受反驳！转发抽五位绝顶彩虹屁粉丝清空购物车！＃微笑】
　　大概是怕太普通，编辑记录里还可以看到原本的抽一位粉丝被改成了现在的五位。
　　林初萤：？？？
　　她的钱不是钱吗？
　　但是等她一点进评论里，看到热门评论上的小论文彩虹屁，林初萤又唇角忍不住翘起来。
　　上次从江雪名那里白白赚的违约金几千万，拿出来用完全绰绰有余，送点钱给粉丝也没什么。
　　当然这里面也有格格不入的网友评论。
　　【开始拿钱收买人了吗？】
　　【再怎么吹也改变不了沈明雀抢了锦绣代言的事实！】
　　【一个官博发这样的言论觉得合适吗？】
　　说是这么说，他们很快就被淹没下去，转发和评论量以肉眼可见的速度飞速上涨。
　　林初萤看到这样的评论，心里气不打一处来。
　　这个张锦绣到底是哪里冒出来的，到处刷存在感，她都无视了竟然还冒出来。
　　陆尧的消息也跟着跳出来：【有钱！有钱！作为你的新侄子，我觉得有必要支持一下婶婶！】
　　陆尧：【二婶放心！侄子不会让你失望的！】
　　“……？”
　　林初萤琢磨着这位大少爷怎么支持。
　　陆尧在微博上也是有账号的，纨绔子弟的生活，再加上那张脸够帅，粉丝也不少。
　　当下直接准备转发加码。
　　等他想好抽什么奖的时候，已经过去了十分钟。
　　再等陆尧编辑好文案准备发出去的时候，就看到了最新的转发微博多了一个――
　　华盛集团也转发了！
　　而且是直接加抽两个人免费环游世界，全程华盛赞助，还有新的度假村的终生享受权利。
　　陆尧看了看内容，默默放下了手。
　　比不过比不过。
　　与此同时，林初萤也看到官博上最新出来的转发微博，将这件事直接点燃了。
　　这个话题华盛也来凑什么热闹。
　　但是效果也是非常显著的，几乎是网友们发挥自己十几年语文水平的时刻，各种彩虹屁迸发。
　　万恶的金钱主义，就连营销号都转了：【粉丝你们努力点！半辈子就到手了！】
　　微博上热火朝天的。
　　林初萤看了了时间，临近五点，下班时间，她直接打电话给了陆燕临：“华盛发的那个微博――”
　　她的话还没说完，对面传来文件翻页的声音，随后是低冽的男声：“是觉得加码不够？”
　　林初萤的耳朵又酥起来。
　　够是肯定够的，反正很合她心意了。
　　“你不用加班的吧。”林初萤轻咳掩饰了一下，又说：“二叔，出门约会吗？”
　　对面稍顿，有屈指在桌面敲击的声音。
　　天色渐晚，夕阳落下，晚霞的余晖顺着落地窗洒进来，将整个办公室染上橙红色。
　　陆燕临问：“这是奖励？”
　　“这么说也可以。”
　　“就这么简单？”
　　这话一出，林初萤愣了一下，然后反应过来他的意思，嗓音当即柔软下来：“那二叔想要什么奖励？”
　　她的声音有点娇甜。
　　“我以为你会身体力行。”陆燕临眉目微敛，语调平静：“约会地点可以定在家里。”
　　简而言之，他想回家约会。
　　林初萤：“？？？”
　　疑车警告，你的约会没了。


第25章 
　　同在一个天空下，林初萤的办公室要更为精致，橙红色的晚霞反而增添了一丝美色，坐在那里的人也成了美景之一。
　　开了荤的男人都是这样的吗？
　　林初萤不禁冒出来这么个疑惑，毕竟能想到把约会地点定在家里的人，肯定想的不是简单的。
　　还身体力行？？
　　“不要在家里约会。”林初萤出声说：“要出去吃，不然我就一个人出去了。”
　　“你决定就好。”陆燕临并没有反对。
　　林初萤觉得他这是在破罐子破摔，只哼哼了两声，就已经想好了去哪里吃晚饭。
　　“就玉食馆吧。”
　　“好。”
　　等挂断电话后，陆燕临才将文件合上。
　　只是这时候，他的手机又响了起来，是陆尧发过来的消息，自从上次在家里吃饭之后，陆尧就只有每天问候一下，平常没大没小的话少了许多。
　　陆燕临随手点开。
　　陆尧：【二叔！】
　　陆尧：【咳咳，新婚到现在还好吗？】
　　这个问题问得有些莫名其妙，陆燕临深知自己这个侄子的脾气，淡淡回复：【想说什么。】
　　这头的陆尧看到这冷淡的四个字，越发觉得林初萤和他抱怨的事情是真的。
　　他往上翻了翻，自己和二叔的聊天框里面的对话都十分简洁，他们这样的关系都这样，那其他的还用想象吗？
　　于是陆尧将准备好的两篇公众号的文章发了过去。
　　陆燕临再次打开的时候，就看到两个链接。
　　陆尧：【链接：美满婚姻最需要注意这10个地方！】
　　陆尧：【链接：婚姻幸福取决于什么？】
　　陆尧想的很正常，这些公众号文章虽然看起来不怎么样，但应该还是有道理的。
　　最重要的是第二篇，提到了热情和浪漫。
　　他怕二叔看出自己的目的，所以又找了第一篇用来挡一下，这下应该有点用了。
　　陆燕临神色平静地点开，自上而下将文章里的内容浏览完毕，这些文章不仅有文字，还配了图片。
　　看完后，他又平静地关了手机。
　　前面正准备说话的陈特助一抬头看到自家总裁这表情，就知道肯定是有问题。
　　不过他也不知道陆燕临看到了什么。
　　车在天艺娱乐外停下。
　　和华盛的大厦不同，天艺娱乐要更时尚，外面还有一些艺人的大照片，偶尔有女生驻足在路上用手机拍摄。
　　也有人等在路边，想要看到自己偶像。
　　陆燕临一落窗，就看到了顶着夕阳余晖走过来的林初萤，一副墨镜架在鼻梁上，波浪卷长发随着走动飘起来。
　　一举一动都牵动着人心。
　　林初萤上车后，心情非常好，这可是第一次约会，虽然只是出去吃个晚饭而已。
　　她先看了看微博上的彩虹屁。
　　距离自己上一次看已经过了半小时了，但是评论和转发量又多了好几万，已经向五十万冲起。
　　林初萤觉得这个活动也是个宣传公司的好机会，天艺娱乐正好需要再宣传一下。
　　江雪名离开之后，接替她地位的女星也该培养起来了，下一步就是捧演员……
　　林初萤筹算了好几分钟，鼻尖一会儿皱，一会儿又松，看得陆燕临觉得很可爱。
　　感觉到目光，她扭过头看，见陆燕临也在看着自己。
　　林初萤唇角一翘：“二叔看我做什么？”
　　明知故问。
　　陆燕临眉头都不带动一下，状似无意地问：“陆尧今天和你见面了？”
　　林初萤随口回答：“这倒没有，就只是联系了一下而已，他那边有个画展，问我去不去。怎么了？”
　　陆燕临说：“没事。”
　　林初萤哦了一下，听着好像真没事，虽然总觉得哪里好像不太对劲的样子。
　　她觉得是陆尧又遭殃了。
　　――
　　下午事情出了没多久后，沈明雀就被叫着拍了张新的照片，然后发给了程氏和华盛这边。
　　既然事情已经暴露出去了，也没什么好隐瞒的。原本他们打算后面官宣的，现在也不是不可以。
　　只是任谁都没想到天艺娱乐的官博居然会来这一套。
　　这就算了，就连华盛集团也跟着加码了。
　　这是什么意思？
　　论坛里早就炸了，全在议论这事。
　　【有钱人的快乐你想象不到。】
　　【搞的这么声势浩大，我就越怀疑天艺娱乐的新老板到底是个什么样的人。】
　　【好看是不用想了，你们见过哪个女老板好看的吗？】
　　【说的也对，像华盛陆总这样颜值高的还是少的。】
　　【反正我向金钱爸爸低头了，用上了我毕生的彩虹屁能量，希望能中！】
　　到最后，帖子里已经全是“求中奖”的回复。
　　而微博上也发生了变化。
　　程氏官博率先澄清了这事：【度假村的代言人一事今天上午确定，对于雀雀我们很满意@沈明雀 ＃爱心。此外，我们从未接触过某女星，请停止造谣。】
　　配图是沈明雀最新的照片。
　　这还不止。
　　没多久，有网友发现华盛集团的置顶官博换成了转发天艺娱乐抽奖微博的，新微博则是转发程氏的微博。
　　虽然文字只有“望周知”三个字，但这一微博，直接将代言人一事推上了高潮。
　　【两大官博在线打脸！】
　　【注意到用词了吗？从未接触过某人？这个某人就是张锦绣吧？？】
　　【所以从头到尾都是张锦绣一个人意淫出来的代言人已经在和她合作了吗？】
　　【这事一开始不是说圈内人曝出来的吗，我怀疑这个圈内人都被张锦绣骗了……】
　　【麻烦张锦绣粉丝好好看看，这是官方认领，犄角旮旯地方出来加戏的野鸡就不要幻想了！】
　　一个企业自然不太可能说假话，尤其是“从未接触”这四个字可以说是非常鲜明的态度了。
　　那张锦绣前面说的话全都是假的？
　　吃瓜群众就爱看反转，尤其是前面因为张锦绣的微博，两家公司和沈明雀被骂了不少评论，现在一下子直接打脸了。
　　沈明雀也转发了这条微博。
　　虽然她现在风评不好，但也是有粉丝的。
　　以前还有一些cp粉留下的，再加上颜粉，只不过数量很少，这次被压制着的。
　　这下全都翻身了。
　　粉丝们心疼得不行，她们雀雀真倒霉，好不容易接个代言还被碰瓷，热度都被别人吸光了！
　　【就我看到程氏对沈明雀的称呼是“雀雀”吗，这官博皮下是哪个人操作的？】
　　【对代言人用昵称这不是很正常吗？】
　　【找前女友代言自己家的产业，还真是搞不懂，明明都闹得那么不愉快。】
　　【雀雀……这个称呼好久没听到了，我记得以前程氏的总裁公开的时候是不是这么叫过？】
　　这条评论一出，当年的采访又被挖了出来。
　　时隔许久，采访视频里沈明雀的颜值不曾改变，但是气质的确变了很多。
　　论坛里也在看戏。
　　张锦绣之前的微博一下子被翻出来做阅读理解，网友们纷纷感慨这是白莲花标准发言。
　　没有一个字提到代言，但是就说的代言这事。
　　要不是粉丝作，她可能还没这么惨。
　　然后就有网友注意到，半小时后，张锦绣的这条微博被她删除了，全程岁月静好当无事发生。
　　她这样的态度基本坐实了这事真相。
　　被带节奏的网友们都忍不住去她微博下讨伐，上条原本是自拍的微博前排的热评全被路人嘲讽占据了。
　　一下子被骂了十万条评论。
　　张锦绣第一次碰到这样的事情，整个人都是慌张的，在家里来回走动：“我都删了微博，他们还一直在骂。”
　　她直接把锅推向了自己粉丝。
　　要不然一直闹大这事，她现在也不会落到这样的境地，不是说沈明雀是程总的替身吗，怎么还会找她做代言人？
　　张锦绣真是不理解。
　　窗外夜色已然降临，而她的微博还是在战火中，最后她只能咬牙切齿地让人联系沈明雀。
　　天艺娱乐此刻在微博热搜上可是占据了大半江山，尤其是新老板的彩虹屁抽奖博。
　　沈明雀在宿舍里也松了口气。
　　只不过在收到被别人转过来的消息时，微微一怔：“张锦绣要和我面谈，这有什么好谈的？”
　　经纪人说：“这事和公司说一声。”
　　沈明雀点点头，又忍不住夸奖道：“林总真是厉害，这个代言都能给我。”
　　经纪人心想这当然厉害了。
　　公司里的老人谁不知道林总背后是林家，而林家和陆家是世交，指不定就是一句话的事情。
　　――
　　玉食馆是盛城新开的一家私房菜馆。
　　有点像是电视剧才有的那种，每天只接受五十桌客人，店里装点了不少玉石，在风光照射下，十分漂亮。
　　因为就两个人，所以林初萤定的桌子并不大，方便离得近，还可以互相布菜。
　　说实话，和陆燕临认识这么段时间，她还不知道陆燕临喜欢吃什么东西，感觉好像什么都能接受。
　　所以在吃的时候，林初萤就格外关注。
　　陆燕临一抬筷子，就能收到对面人的目光，好像十分好奇的样子，他问：“看什么？”
　　林初萤实话实说：“二叔，你有没有讨厌的菜？”
　　陆燕临用一旁的湿巾擦了擦嘴，然后才回答：“没有。”
　　林初萤努了努嘴，觉得肯定不是这样的，是个人都会有喜欢和讨厌的菜。
　　过了会儿，她问：“晚上看电影吗？”
　　“电影院？”
　　“不是，家里。”
　　林初萤眨了眨眼，似乎是为了提醒今天傍晚陆燕临提的“回家约会”一事。
　　陆燕临垂目，答：“好。”
　　他不知想到了什么，幽幽的目光从林初萤洁白如玉的脸颊上掠过，旋即收回。
　　从玉食馆离开后，直接往华庭水岸开。
　　半路上乔果来了电话：“老板，沈小姐那边说，张锦绣希望和她见面谈一谈。”
　　“见面干什么？”
　　林初萤反问，开了车窗。
　　微风吹进来，连带着头发也跟着吹起来，偶尔碰到陆燕临的身上，带起一阵清香。
　　“不仅如此，张锦绣还说已经定好了地方，让沈小姐去就可以了。”乔果补充。
　　“让她不要给自己加戏。”林初萤眯眼：“她让去就去，要来也是让她自己过来，安静如鸡这四个字不知道吗？”
　　挂断电话后，车里安静下来。
　　林初萤忽然察觉了什么，转头看向陆燕临，露出一个完美的笑容：“二叔，你刚刚――”
　　“什么也没听到？”陆燕临低声说。
　　“……”
　　林初萤皱了皱小脸，怎么说自己这么剽悍的一面被看到还是有点不自在的。
　　她陷入纠结。
　　陆燕临却觉得这样的林初萤很生动，最后还是忍住了想去捏她脸的冲动，闭上眼假寐。
　　这么快就睡着了？
　　从纠结中回神的林初萤抬头，疑惑了一下，也没觉得不对劲，毕竟今天华盛的事还挺多的。
　　累了也正常。
　　林初萤凑近去看陆燕临。
　　也不知道陆家怎么个基因，他五官看起来尤为深邃，鼻梁更是高挺，睫毛也挺长的。
　　林初萤掏出小圆镜对着自己眼睫毛看了下，感觉自己稍稍长一点之后才放下心来。
　　她放回去，视线从额头一直往下，到凸起的喉结上。
　　昨晚她在这上面咬了一下，早上的时候还能看到牙印，现在印子已经很浅了。
　　林初萤眼唇一弯，伸手去轻轻碰。
　　也不知道是不是她已经碰到了，陆燕临陡然睁开了眼，就见她那双清亮的眸子看着自己。
　　陆燕临抓住了她的手腕，思索了一下这个动作的暗示性，问：“等不及了？”
　　他又想起陆尧那两篇文章，话里话外暗示他不够热情？
　　说话间喉结上下滚动。
　　“……然后？”
　　林初萤着实茫然了几秒。
　　等反应过来后，她耳根子微红了一下，不过不甘示弱的想法让她一下子挺了挺胸口。
　　林初萤干脆手顺势搂住了陆燕临，眉眼一挑，十分理直气壮：“对啊，等不及了。”
　　“二叔，你要怎么办？”她问。


第26章 
　　车内空间自然是比不上外面空旷，再加上封闭，林初萤是贴着陆燕临说话的，就连在前面的司机也没听见。
　　陈特助更是早就戴上了耳机。
　　非礼勿视，非礼勿听。
　　陆燕临垂眼看着攀在自己身上的林初萤，眼眸清亮，显然她并没有意识到这样的亲密接触是如何的撩人。
　　大约是习惯了这样。
　　陆燕临想了想，低声问：“你想在这里？”
　　他有些惊讶。
　　林初萤听着这台词，似乎下一刻就能说出来“也不是不可以”这样的话。
　　不！
　　她才不要车震！
　　林初萤甚至脑海里都浮现那个场景了，顿时摇头，还没挣扎出去，怀里的男人就又压低声音开了口：“再等一会儿。”
　　含着浓浓的安抚意味。
　　“……？”
　　为什么听起来好像自己很饥渴的样子？
　　林初萤觉得自己才不是这样的人。
　　她瞪了眼陆燕临，面上非常冷静地把手收了回来，可是在临末的时候又没忍住，在他的肩膀上掐了一下。
　　倒是力道不大。
　　对于陆燕临来说，就如同小猫挠痒痒一样，唯一不同的，大概是留下了衬衫上的几丝褶皱。
　　他伸手轻轻蹭了下，褶皱就消失了。
　　大概是这一行为的后遗症，一直到华庭水岸的里面，林初萤都还规规矩矩的。
　　陈特助在门口目送两个人进去，然后迫不及待地就让司机离开了，此地不宜多留。
　　一路从花园经过，到了门口。
　　林初萤拿出小圆镜看自己有没有花妆，还不忘吩咐旁边的男人：“快开门。”
　　“你不记得密码了？”陆燕临问。
　　“记得呀。”
　　林初萤放下镜子，眨着眼睛看他，说出来的话有些娇嗔：“可是二叔在身边，还要我开门吗？”
　　半晌，陆燕临回答：“确实不用。”
　　看林初萤捏着镜子手柄，使唤自己还挺熟练的样子，陆燕临竟然觉得有一丝可爱。
　　一进门，旁边的小女人就像解放了一样。
　　高跟鞋一脱，包一放，赤着脚就奔向了楼梯：“好累啊，二叔，我先卸妆了。”
　　陆燕临看着脚下一只正着一只倒着的高跟鞋。
　　和主人一样漂亮。
　　手机突然响了，是老宅那边打过来的：“燕临，你们今晚回来吃晚饭吗？”
　　“不回去，今晚在外面吃过了。”
　　“好。”
　　陆燕临上了楼，想起看电影的事。
　　他不可置否，脱下外套挂在架子上，随后就看到了一旁小桌上摆放的杂志。
　　松袖口的手停顿了一下。
　　这杂志上市之后送给了他几本，被陈特助摆在办公室的架子上，他只略略看了一遍。
　　里面的有些还是有用的内容。
　　陆燕临突然想起来领证那天晚上，林初萤手上就拿着这本杂志，当时他注意力不怎么在这上面，就没注意。
　　没想到她居然会买这个。
　　陆燕临轻哂，觉得有些不可思议。
　　毕竟在他记忆中的林初萤，从不接触财经一类，对于公司的管理也是只通半窍。
　　此刻正卸妆的林初萤打了个喷嚏。
　　“肯定是谁在念叨我。”
　　她嘀咕了一句，洗完脸刷完牙，一脸清爽地出来，就看到陆燕临在翻那本杂志。
　　林初萤脸色一正。
　　陆燕临低声问：“好了？”
　　林初萤穿着拖鞋，这是从家里带过来的，脚趾露在外面，涂了暗色指甲油，衬得脚非常白。
　　白得晃人眼。
　　陆燕临微微扯开了领口，起身。
　　林初萤猝不及防和他近身，尤其是离了高跟鞋，就比他矮一截，对着他锁骨的地方。
　　有点性感。
　　怎么可以诱惑她呢，林初萤脸上有点热，自己的男人也是秀色可餐的。
　　正想着，她脸上被碰了一下，“发烧了？”
　　“……？”
　　林初萤总算知道有个直男对象是什么感觉了。
　　“二叔你快去洗澡。”她转了转眼珠子，“要是不喜欢一个人，我们可以一起。”
　　她有些跃跃欲试的语气。
　　本以为面前的男人不会在意这句话的，万万没想到陆燕临略一思索，就应了：“也可以。”
　　果然男人都是禁不住美色的！
　　“可以就可以。”林初萤自己丢下的勾子，后果也是需要她承担的，“不过说好了就只洗澡。”
　　“不然呢？”陆燕临漫不经心回答。
　　这么正人君子？
　　也是很符合禁欲人设了，林初萤腹诽了一句，她就等着看谁先忍不住。
　　等着等着……
　　水波荡漾出一圈圈涟漪，温热的雾气飘散在空气中，等到林初萤的呜咽声都被吞没住，整个身体都染上了一层绯红。
　　林初萤感觉自己整个人都快融入这水里了，软得不行，偏偏陆燕临不放过她。
　　男人一贯强势，顺着她的意思，却在这里不容置疑。
　　宽大的手掌搁在她腰间，偶尔只轻轻一动作就能让她忍不住哼一声，断断续续的。
　　林初萤鼻尖全是他的味道。
　　薄茧碰到皮肤时，她闭着眼，微皱了皱眉。
　　“难受？”
　　耳畔响起男人的低声询问。
　　“……”
　　林初萤耳根子红到后脖颈，不知道是热的还是怎么的，咬着唇不说话，只是摇了摇头。
　　窗外夜幕星河，凉风如水。
　　被吻得晕头转向的林初萤搂着陆燕临的脖子，两个人贴在一起，像只无尾熊一样，全赖着他才支撑住。
　　“不玩了不玩了。”林初萤忍不住了，抵着陆燕临的胸膛，出声说：“不要了……”
　　甚至于带上了一点央求的语气。
　　浴室的镜子不止一面，除开一个拍卖会上得来的宫廷镜，以外剩下的几面都是防雾气的。
　　陆燕临一抬眼就能看到镜里的画面。
　　镜子里的林初萤攀在他怀里，白皙漂亮的后背上脊柱沟性感又勾人，一直没入水中。
　　浴室里多装镜子还是她要求的。
　　陆燕临现在觉得也不是没有好处。
　　从浴室出来后，林初萤累得不行，还困。
　　她被陆燕临抱上床的，眼睛半睁着，有点小可怜的感觉，浑身软绵绵的。
　　等陆燕临去收拾时，林初萤瞪着头顶。
　　泡澡把自己泡软了可还行？
　　林初萤在默默地想着。
　　虽然有点爽，但是以后也决定不能再得罪男人了，后果全报在自己身上了。
　　陆燕临出来的时候，房间很安静。
　　床上林初萤眯着眼，昏昏欲睡，他随手关了灯光。房间里暗下来，只有夜灯亮着。
　　――
　　第二天醒来时，林初萤还有点半梦半醒。
　　床侧的温度早就凉了下来。
　　林初萤躺着酝酿了大半天，慢吞吞地起床，一到浴室整个人就清醒了。
　　她身上穿的是睡衣，大概是后来陆燕临给她换的，他这么早就去公司了？
　　这套睡衣领口有点低，林初萤一看镜子，再低头，深吸了口气。
　　陆燕临是狼人吗？
　　她这锁骨上面全是印子，可见昨晚有多激烈。
　　呆了会儿，林初萤有点难为情地掀开领口往里看，然后木着脸松开手。
　　说他狼人太轻松了。
　　洗漱后，林初萤肚子有点饿，本来准备换衣服遮掩一下的去公司的，让乔果给她买吃的。
　　但当她闻到了楼下飘过来的香气之后，知道陆燕临还没走，果断放弃了这个想法。
　　就应该让他看看！
　　让他愧疚！
　　林初萤踩着拖鞋蹬蹬蹬地下了楼，看到陆燕临端坐在桌前，面前放了一碗面，正准备吃。
　　漂亮又诱人，清爽的颜色让她更饿了。
　　“起来了？”
　　“嗯。”林初萤鼻尖皱了皱：“没我的份吗？”
　　陆燕临说：“我以为你起不来。”
　　“……？”
　　这还是人话吗？
　　这么嚣张？？
　　林初萤愤愤地瞪了眼，这大概就是网上说的那种睡到了就变脸了的真实写照了。
　　陆燕临目光落在她脸上。
　　乌黑的长卷发有些蓬，披在身上，看上去气色还不错，如果忽略脸上的不满的话。
　　他伸手正准备将面推给她。
　　“二叔，你觉得哪里不对？”林初萤故意挺了挺胸口，理直气壮：“我饿了。”
　　睡衣的领口被这样的动作弄得往旁边滑了滑，浑身上下都在控诉着四个字――
　　你心虚吗？
　　陆燕临轻哂，顺势将面推了过去。
　　原本就想的，没想到还有这一耽搁。
　　林初萤没想到这么管用，闻了一下，夸奖道：“二叔你手艺真不错，我还想再要一个荷包蛋。”
　　她得寸进尺。
　　陆燕临“嗯”了声。
　　林初萤再抬头的时候，就看见对面的男人卷起了衣服的袖子，进了厨房。
　　几分钟一个漂亮的荷包蛋进了她的碗里。
　　林初萤满意了。
　　过后，两个人去衣帽间换衣服。
　　林初萤看着衣柜里各种抹胸裙，吊带裙，再看看自己的锁骨，最后选了一个没那么暴露的。
　　等找丝巾系脖子时，她忍不住抱怨：“都怪你。”
　　翻折袖口的男人抬起头，神色平淡地说：“我以为你觉得我不够热情。”
　　“？？？”
　　林初萤哑语几秒，问：“二叔从哪儿得出来的结论？”
　　她在脑袋里搜刮了一顿，确定自己根本就没有和他说过这样的话，还是他自己得出来的。
　　“猜的。”
　　陆燕临还是没卖了陆尧。
　　毕竟自己是受益方。
　　林初萤皱着脸：“还是不要热情了。”
　　闻言，陆燕临侧过头看她。
　　从他眼睛里捕捉出一点“你昨晚不舒服吗”这样的疑惑，林初萤张了张嘴。
　　“就――”
　　半天，她才轻声开口：“稍微一点点就可以了。”
　　技术好她也是舒服的。
　　怕他不知道，还用手比量了一下。
　　然后林初萤看向陆燕临，男人慢条斯理地点头，但她总觉得他的眼神里写着一句话。
　　――看来你昨晚应该很爽。
　　“……”
　　――
　　天艺娱乐今天依旧是在热门新闻上。
　　这么大手笔的抽奖还没有结果，再加上天艺娱乐的艺人十分捧场地给自家老板转发，最后加起来竟然过了一百万。
　　这个热度简直了。
　　乔果现在已经不用到华庭水岸去接老板了，因为陆总的司机会直接送到公司里。
　　“老板，您看官博的抽奖什么时候开？”
　　“过两天吧。”
　　乔果点点头，然后又说：“今天早上张锦绣又联系了沈小姐，想要见面谈一次，地点已经定好了。”
　　林初萤狐疑：“这么锲而不舍的？”
　　“她的团队刚换，还在磨合中，应该是想要自己快点解决这件事吧。”乔果报告说。
　　“既然求着我们，就让她自己过来。”林初萤摸了摸下巴，“沈明雀那边呢？”
　　“一切正常。”乔果说。
　　这事反转了以后，沈明雀微博涨了几万粉，虽然目前还没有巩固下来，只是一波而已。
　　乔果才离开，林初萤就收到了沈明雀的微信消息。
　　沈明雀：【谢谢林总。】
　　沈明雀：【林总今天很漂亮。】
　　上次之后，她们两个加了微信，因为林初萤以后觉得以后看秀可以带着她一起去。
　　林初萤回复：【你在公司看到我了？】
　　沈明雀：【没有，但是我知道林总每天都很漂亮，我也转发了公司微博发的抽奖。】
　　林初萤觉得她还挺好玩的。
　　她本以为就这么一句客套的话，万万没想到下一刻沈明雀发了新的消息过来。
　　沈明雀：【图片/图片】
　　图片上是她转发的微博内容。
　　【沈明雀：一想起我们老板我就心跳过速发出猫叫经纪人以为我发病直接捂住我的嘴我手脚挣扎缺氧窒息也要奋力叫出一句：老板最美！//天艺娱乐：……】
　　评论里也在讨论，粉黑大战。
　　【哈哈哈哈哈雀雀你好意思和我们抢吗？】
　　【多少钱一条？】
　　【答应我不要挣这黑心钱。】
　　【我现在还真好奇你老板长什么样子。】
　　最后一条评论，沈明雀回复了，老板比她好看多得多，又是引起了不少回复。
　　林初萤一时之间并不知道说什么好。
　　她以前没和沈明雀相处过，没想到性格还挺有趣，怪不得程铭城会和她谈挺久的恋爱。
　　也不知道程铭城现在后悔没。
　　沈明雀：【不打扰老板工作了！】
　　沈明雀：【林总放心飞，萤火永相随！】
　　“……”
　　林初萤唇角上翘了一点。
　　她觉得签这样乖巧懂事的艺人还挺好玩的，就是总有点傻兮兮的感觉。
　　林初萤顺手翻了翻朋友圈，一群大小姐们岁月静好，不是正在国外，就在去国外的路上。
　　然后她就看到了陆尧的朋友圈。
　　作为一个纨绔子弟，他的生活也的确丰富多彩。
　　林初萤忽然想起来什么，昨天回去的路上陆燕临好像问她是不是陆尧和她见面了。
　　为什么会突然问这个？
　　林初萤几乎是福灵心至，一下子就联想到了今天早上的对话，好像她昨天的确随口和陆尧说了一句陆燕临不够热情。
　　他反手就打小报告？？


第27章 
　　林初萤觉得自己应该不会冤枉陆燕临，毕竟昨天她可就只和陆尧说了这事，而且别人还不知道他们已经结婚了。
　　陆尧这打小报告的！
　　能这么和陆燕临说他不够热情吗？
　　怪不得他昨天晚上到今天早上这么不对劲，还意图让她觉得自己十分热情……
　　林初萤笑了一下。
　　远在盛城另一边的陆少爷打了个喷嚏。
　　包厢里的莺莺燕燕立刻过来关怀：“陆少，你没事吧？是感冒了吗？要不我去给你买药吧。”
　　无数香水凑在一起钻到了陆尧鼻子里。
　　他一下子退开这些网红小明星们，“没事，你们玩你们自己的，买个屁药。”
　　旁边的公子哥问：“怕是有谁在念叨你。”
　　陆尧说：“可能是谁对我念念不忘吧。”
　　他如此自恋了一会儿，然后就看到手机屏幕亮起来，上面写着林初萤的名字。
　　“陆尧，你在哪？”
　　一接通，陆尧就被这问题问懵了。
　　他还不明白发生了什么，“啊，我在外面玩。怎么了，邀请函送过去了吗？应该送到了吧。”
　　他叭叭地说了一大堆。
　　林初萤随手就拿到了被乔果放在一旁的邀请函，上面写了时间和地点，就在这周末下午两点，总共三个小时。
　　“周末下午我过来接你，大小姐就等着吧。”陆尧又补充了最后一句。
　　“陆尧，上次你慈善夜做的不错，你家里的零花钱又给你了吧。”林初萤问。
　　“对啊，说起来还多亏了你。”陆尧丝毫没有意识到这个问题有多么不对劲，
　　“不客气。”
　　挂断电话后，陆尧还有点怀疑，刚刚林大小姐是和他说了那三个字吗？他怎么觉得哪里不对劲呢？
　　他摸了摸脖子后面，又回头看，怀疑是不是空调开太低了，有点凉飕飕的。
　　没过半小时，他就收到了家里的电话。
　　他爸在电话里冷着声：“又在外面玩，一个慈善夜做好了就上天了是不是？从今天开始，零花钱减半！”
　　“？？？”
　　陆尧都还来不及说什么，他爹就把电话挂了。
　　面对包厢里露出疑惑的一群人，陆尧有苦说不出，而且今天还是他提前说的请客。
　　这连客都请不起了。
　　陆尧一看手机，打给了林初萤，开始卖惨：“我太惨了，我爸疯了！二婶你救济一下我吧。”
　　叫二婶也没用。
　　林初萤十分绝情：“我也没钱呢。”
　　陆尧不信：“你骗我吧？”
　　林初萤唇角上翘着，说：“我说的是事实，你看我多久没有买包包、买项链了？”
　　陆尧戳破谎言：“你前几天不还买了三个？”
　　“那个是你二叔买的。”林初萤睁眼说瞎话：“我作为老婆，也不能不收呀。”
　　“……二叔真大方。”
　　“是啊，花老公的钱真好。”
　　“……”
　　陆尧觉得她这是在炫耀。
　　“你要是不介意，可以来我公司工作，给你发工资。”林初萤又循循善诱：“给你安排个总裁秘书的工作，平时就坐在办公室里卖萌就行了。”
　　“？？？”
　　陆尧觉得好像哪里不对劲。
　　但是他觉得自己好歹和林大小姐是这么铁的关系，应该不至于坑他，而且她管公司看起来也挺简单的。
　　于是新劳工・陆尧就这么应了下来。
　　白白得到了一个劳动力的林初萤心情十分好。
　　她拿着画展的邀请函看了一下。
　　画家在邀请函上也作了画，整体看起来非常有格调，而且风格也挺对她的胃口。
　　作为一个名媛，林初萤学过的东西不少，乐器会几样，画画也学过，虽然早搁置了。
　　那段学习时光其实还挺难熬的。
　　林初萤盯着上面繁复的花朵，突然冒出来一个主意，飞快地在手机上点了十几分钟。
　　结束后，她直接打电话给了陆燕临，几秒后对面接通：“喂？”
　　林初萤问：“你还在公司吗？”
　　陆燕临揉了揉额角：“怎么了？”
　　林初萤说：“我订了东西送给你。”
　　她语气有些雀跃。
　　陆燕临眉梢一扬，问：“什么东西？”
　　林初萤却不说：“说了还有什么惊喜，待会你就知道了，一定要好好感受一下。”
　　她加重了最后几个字。
　　这明目张胆的不怀好意几乎要透过手机飞出来，陆燕临都不忍戳破她，嗯了声：“好。”
　　他还挺好奇什么东西的。
　　陈特助被提前叮嘱了一下，去楼下等着。
　　从电梯里出去后，周围来来往往的员工在一起议论：“好大一束花，这得花不少钱吧？”
　　“全是玫瑰花，追谁呢，这么嚣张？”
　　“虽然浪费钱，但收到花其实还不错。”
　　“走走走，去围观一下，看看是送给谁的。”
　　陈特助眼皮子直跳，一路走到门口，看到一大束红艳的玫瑰花，将送花人的上半身都遮挡住了。
　　玫瑰花后传来声音：“哪位是陆先生？”
　　“……”
　　陈特助木着脸。
　　送花人尤嫌不够，又说：“对了，订花的客人还有一句话让我――”
　　“等等。”
　　陈特助连忙打断，到他身边说：“你说给我一个人听就行，我是陆先生的助理。”
　　公司门前安静了半天。
　　一众围观群众看着陈特助签字接了花，再想起刚刚问的“陆先生”，是谁几乎毫无疑问了。
　　整个公司能被成为陆先生的不就总裁一个。
　　这花肯定是前段时间才曝光订婚的陆太太送来的吧，感情真好，看来陆太太也是个热情的女孩。
　　陈特助顶着目光回了顶楼。
　　陆燕临微皱眉：“怎么带进来了？”
　　陈特助平静开口：“先生，这是太太送来的。还说了，让您感受一下她的热情似火。”
　　“……”
　　这样睚眦必报的脾气，除了她也没谁能做得了。
　　陆燕临觉得火感受到了，热情还不一定。
　　――
　　周末下午，林初萤和陆尧去了画展。
　　陆尧在车上还十分感激：“没想到二婶这么善良，我还没去上班，还能给我提前支工资。”
　　林初萤快被这小傻子笑死。
　　看画的有钱人不少，但是他们两个一起出现还是受到了不少注目的，有心人都凑过来自我介绍。
　　林初萤对此游刃有余。
　　陆尧进来后就和她分开了。
　　这次画展也是有媒体的，拍画是一个，拍各种老板也是一个，也拍下来了林初萤。
　　林初萤今天穿得有些素雅，类似旗袍的设计，却有些不同，但对于身材的勾勒是尤其的出色。
　　众人目光就没停过。
　　画展没什么大事，林初萤看了两个小时也站了挺久，干脆和陆尧打了声招呼提前走了。
　　天色还早，她找了家网红奶茶店，坐在二楼乐得自在。
　　虽然是周末时间，但尽职的乔果电话永远不会迟到。
　　“老板，沈小姐现在在公司，有事想要见您，应该是工作上的事。”
　　“你不是在吗？”
　　“可您是老板呀。”
　　“你们两个都来这吧。”林初萤发了个定位过去，然后就看到了楼下的几对小情侣。
　　没过十几分钟，乔果和沈明雀出现在奶茶店里。
　　沈明雀之前还有点吃惊老板会到这种网红店里坐着，虽然她是明星，但是模特平时没多少人关注，就戴了个墨镜。
　　虽然都太阳下山的时间了。
　　林初萤看着两个人坐下，沈明雀一脸高冷，但内里活泼可爱，这种反差碰撞在一起，怪萌的。
　　要不是加了微信，她还不知道呢。
　　“这都快五点了，快下班了，找我什么事。”林初萤咬了颗珍珠进嘴里。
　　沈明雀一听就赶紧说：“有一个综艺邀请。”
　　林初萤有些讶异：“这么快就有综艺了？”
　　乔果在一旁说：“沈小姐最近这两天的热度不低，再加上又即将是度假村的代言人，应该是制作组看中了这个。”
　　甚至可能还想拉华盛或者程氏的投资。
　　林初萤问：“什么综艺？”
　　沈明雀说：“一个叫《恋爱30天》恋爱综艺。”
　　“恋爱综艺？”林初萤眯了眯眼：“我还以为是其他的，怎么搞了个恋爱综艺。”
　　乔果主动介绍了一下这个综艺是什么类型的，是一个恋爱综艺，总共选取三对明星cp，演员歌手都有，一对一恋爱。
　　国内近几年开始流行这种恋爱综艺，一个视频网站甚至能有两三个重复的。
　　沈明雀眨着眼问：“林总，我要去吗？”
　　她原本样貌侵略性极强，做这样的动作却增添了一丝娇憨，让人觉得进攻性弱了许多。
　　林初萤勾唇：“为什么不去？”
　　她觉得这个还蛮好玩的，就是之前上热搜的几个综艺看起来都假得不行，但是播放率还不错。
　　天艺娱乐也可以弄一个。
　　不行，弄起来太麻烦了，干脆直接投资一个得了，用现成的，她看沈明雀的这个就很好。
　　沈明雀也跟着笑：“林总说去就去。”
　　林初萤笑了一声：“那你的恋爱对象是谁？”
　　沈明雀这才想起来还有这个问题：“我忘了问……他们没告诉我对面是谁，说很多都是要保密的，到时候见面了才知道。”
　　但根据经验，必然也是明星。
　　“可能是看我感情史有点辉煌，所以邀请我的。”沈明雀说，目光在菜单上一眨不眨地盯着。
　　林初萤哦了一声，随口说：“就你那个都算辉煌，那我岂不是上天了。”
　　桌上安静下来。
　　林初萤又瞥了眼：“想喝就喝，这么苦兮兮的目光，别人还以为是苦情剧女主角。”
　　沈明雀没想过自己的新老板嘴这么毒。
　　她叹了口气，蔫巴的花似的：“我也想喝，但是要保持身材，不能乱来。”
　　小可怜似的。
　　林初萤同情地看着她，想起来一个问题：“那你和程铭城约会，总不会两个人一起吃沙拉吧？”
　　提到这个沈明雀啊了一声。
　　她有点不好意思，顶着乔果和老板好奇的目光，红着脸说：“那时候可能做运动比较多。”
　　“……”
　　乔果：开车，举报了。
　　林初萤忽然笑出声来。
　　而在楼下，也有人注意到了上面的三个人，眼睛亮晶晶的，赶紧拿出手机拍摄，激动地传到了微博上去。
　　――
　　华盛集团今天可算是热闹。
　　很多人都在八卦陆总和陆太太的恋爱状况，下班时间终于得偿所愿，看到了面色平静的陆总带着一大束玫瑰花下了楼。
　　肯定是很喜欢的！
　　员工们吃了一碗狗粮。
　　陆燕临到家之后，看到了玄关处的高跟鞋，他将花放在楼下，上楼后看到林初萤坐在地毯上。
　　周围摆着一堆纸，上面五颜六色的。
　　陆燕临说：“别在地上坐着。”
　　听到动静，林初萤对他招招手，等陆燕临靠近后，又伸出手：“起不来，腿麻了。”
　　眼睛眨都不眨的。
　　林初萤如愿以偿地被抱了起来，鼻尖沁入薄凉的味道，埋在他的胸口处。
　　陆燕临将她放在床上。
　　他准备松开，怀里的女人却搂着不放，额头碰到他的下巴，蹭在上面，像是亲上了一样。
　　陆燕临垂目：“看画展累了？”
　　提到这个，林初萤兴致勃勃，娇声问：“二叔，你说我开一个画展怎么样？”
　　陆燕临仔细地回忆了一下。
　　他有限的记忆里从来没见过林初萤画画，也没听说林家大小姐在绘画上有别样的天赋。
　　他看着那双眼眸，说：“我觉得不行。”
　　“……”
　　林初萤说：“不带这样打击人的。”
　　见她控诉，陆燕临不急不缓地又开了口：“也许你可以开一个珠宝展。”
　　“又或者时装展。”他思索了几秒，想起家里的衣帽间，委婉劝道：“可能比画展有前途。”
　　“……”
　　林初萤一时之间不知道陆燕临是在嘲讽她画技辣鸡，还是在嘲讽她买珠宝买包包买礼服太多。
　　才结婚几天就开始嫌弃老婆了？


第28章 
　　林初萤觉得非常迷惑。
　　难道不是应该非常温柔地说出一句“你喜欢就好”“你尽管办我全包了”这样的霸道总裁发言吗？
　　果然是塑料夫妻。
　　“按照你说的，我要不要再开个睡衣展，反正我睡衣那么多？”林初萤毫不留情地反讽。
　　“我觉得不行。”陆燕临说。
　　“……”
　　还真一本正经回答了。
　　林初萤有点泄气，坐在床上，一手揪住陆燕临的衬衫，质问：“你是不是觉得我画得不好？”
　　“没有，只是建议。”
　　陆燕临十分有耐心地解释了一句：“你可以不用听我的，也许会很热闹。”
　　也许……
　　林初萤一脸“你就是那个意思”的表情，仰起的脸上满是不屈服，并且表示不同意他的话。
　　她手上还捏着一张纸，干脆拍到他身上，问：“你觉得我这样的画不能见人？”
　　就差威胁了。
　　陆燕临伸手接过她手里的画，内容很简单，是一幅插花，单看上去的确非常好，不说画技，是那个灵气。
　　他确实有点吃惊。
　　看到他的欣赏，林初萤感觉十分好，抬了抬下巴，琢磨着原谅他刚刚的直男发言也不是不可以。
　　“挺好的。”陆燕临说。
　　他将画放在一旁的被子上，然后缓缓开口：“我觉得裱起来挂房间里更好。”
　　嗓音有些清冽。
　　房间里目前还没有多余的墙饰，婚纱还没有定制好，所以婚纱照也没有拍，他们原本就没有正式的合照。
　　除开领结婚证的那天。
　　林初萤顺着看了一下房间的墙壁，忽然觉得他说得挺有道理的：“就这么定了。”
　　勉为其难地接受好了。
　　林初萤又下床把地上的画纸捡起来，这些都是她今天从林家主宅那边找出来的。
　　等她收拾好了，才见陆燕临又换了件衣服，正在系领带，不苟言笑，十分严肃。
　　林初萤斜斜倚在边上。
　　她回家之后就换了睡衣，顺滑的面料贴在身上，加之姿势，看起来风情万种。
　　“你要出门？”
　　“嗯，晚点有个应酬。”陆燕临说。
　　他视线在她身上掠过。
　　白皙肌肤上斑驳的暧昧痕迹已经消散了不少，还留下一点，更加惹人遐思。
　　林初萤点点头，准备问他晚上几点回来，又觉得这样好像有点怨妇，没有再问。
　　陆燕临说：“我会尽量早点回来。”
　　林初萤眨着眼：“你不用跟我说。”
　　“我以为你会想知道。”陆燕临漫不经心地回答，整理好袖口，“毕竟我们是夫妻。”
　　“……”
　　林初萤不可置否。
　　陈特助等在楼下，露出微笑：“太太晚上好。”
　　说真的他一点也想不到林大小姐居然这么会，那么一大束玫瑰他手抱着都累，全公司今天都知道陆太太十分热情了。
　　“晚上好。”
　　林初萤站在楼梯处，并没有下去，歪斜地靠在栏杆上。
　　等两个人离开后，她就迫不及待地上楼去联系装裱的人了，她有点迫不及待。
　　“今天的画展去了很多人？”
　　安静的车内突然响起了陆燕临低沉的声音。
　　陈特助乍一下还没有反应过来是什么画展，反应过来后很快就想到了陆尧去的那个。
　　“应该是的，陆尧少爷发的朋友圈里面人很多，应该明天就会出新闻。”
　　陈特助坐在副驾的位置，连忙开始搜罗起自己的人脉来，很快就拿到了一些新闻社拍的照片。
　　其中有两张有林初萤的照片。
　　照片中，林初萤正站在一幅星空抽象画前，摄影师拍的是她的侧面，当真是精致如画。
　　陆燕临“嗯”了声：“画还在？”
　　这么一问，陈特助一下子就明白了，十分钟左右就联系了画展那边的负责人，这幅画还没有卖出去。
　　得知是陆燕临要买，负责人相当惊讶：【真的吗？陆先生今天没有来画展，我还以为他不喜欢呢。】
　　陈特助：【我们太太喜欢。】
　　负责人：【陆先生真是宠溺太太！这幅画还留着的，我们会尽快送过去的，您放心好了！】
　　陈特助感觉自己的任务完成了。
　　――
　　半小时后，车停在汇锦园外。
　　陈特助下车给陆燕临开车门，然后跟在他身侧一起进了里面。
　　今晚的应酬是和程氏一起的，外加几个负责度假村事宜的负责人。
　　包厢里已经来了不少人。
　　见到陆燕临进来，几个人都起身打招呼，“陆总。”
　　陆燕临颌首示意，又看向程铭城：“程总。”
　　程铭城说：“陆总晚上好。”
　　其他的几个负责人还是叫了人作陪，网红自然是没有办法进来的，来的都是露过面的小明星。
　　有人给小明星们使眼色，几个战战兢兢的小明星顿时一个个凑了上去，心都在跳。
　　“那个是陆总。”
　　“陆总长得真好看……”
　　她们都是今天从圈里人拿到的消息，程氏的程总和华盛的陆总晚上会有个饭局，几乎半个娱乐圈的人都想着进去。
　　一个穿着低胸裙的女孩第一次来这样的地方，因为长得不错，胜在脾气乖巧。
　　她小心翼翼地看了眼那边的男人，想起圈里的传言，一颗芳心，咬着牙端酒杯过去。
　　“陆总……”
　　“对不起，我们先生不需要。”陈特助在一旁出声，伸手挡住了对方的路。
　　女孩白着脸退开了。
　　她又走向程铭城那边，半路上就被那冷脸吓到了，有点不知所措的站在那里。
　　一个负责人额头上冷汗直冒，伸手虚抹了把：“这我也没想到叫了个不懂事的过来……”
　　陆燕临看了他一眼。
　　旁边有人从旁周旋开，包厢里的气氛才终于恢复正常。
　　女孩坐到了自己原来的位置上，心里面还在打鼓，有点庆幸，还好没有发生什么。
　　至于再去，她是不敢了。
　　她不由自主地看向那边，凑巧陆燕临抬手，手中的婚戒就这么映入了她的眼帘。
　　女孩一张脸又白了。
　　酒过三巡，一些事也谈得差不多了。
　　程铭城借口吹风去了外面，陆燕临一出包厢，陈特助就低声说：“十点了。”
　　“嗯。”
　　汇锦园这边很安静，陆燕临还记得不久前来接林初萤，因此还让林初萤上了次热搜。
　　而且还不是和他上的。
　　陆燕临扯了扯领带，“回去吧。”
　　再次回到包厢门口的时候，一个穿着礼裙的女人小跑着冲到前方的程铭城边上，还好被他的助理挡住。
　　“程总！”
　　“程总，我就说几句话！”
　　张锦绣咬唇叫了句，见程铭城没点反应，不甘示弱地推了把助理的胳膊：“关于沈明雀的！”
　　程铭城停住，转头看她。
　　见这话有用，张锦绣连忙继续开口：“程总，度假村代言人的事情，用一个新人是不是有点不合适，而且还形象不佳……我不知道是哪里得罪了沈小姐，想找她道歉她都不搭理……”
　　程铭城冷不丁问：“叫什么？”
　　张锦绣后背一凉：“张……张锦绣。”
　　程铭城视线在她脸上转了一圈，抬脚进了包厢，丢下一句话：“哪都得罪了。”
　　“……”
　　张锦绣眼睁睁地看着那扇门关上。
　　她有点不敢相信，不是都说沈明雀是替身吗，而且分手的时候还撕破脸了，怎么今天态度不一样？
　　张锦绣跺了跺脚，转身准备离开，然后就见到从走廊那头不急不缓走来的男人。
　　今晚自己运气这么好？！
　　程总不给面子没事，陆总决定也可以！
　　张锦绣刚刚被打击，现在几乎是迫不及待地朝陆燕临飞奔而去，拎着裙角，已经准备好柔弱一摔。
　　总不可能绅士都不是吧？
　　她刚到边上，脚下斜斜一歪，胸前风光遗漏，半个身子往中间倒去。
　　陈特助眼疾手快。
　　张锦绣直接倒在了地上。
　　“哎哟！”
　　张锦绣疼得直叫唤，腻着声抱怨：“陆总，您怎么这么……”
　　一抬头，前面人影都没了。
　　――
　　走廊尽头，苏蕊收了手机。
　　她看着里面的照片，有些心惊胆跳，大概是拍的角度好，看上去就像是两个人离得很近说话似的。
　　苏蕊跑进洗手间里打电话给苏新慧，一接通就迫不及待地问：“妈，你上次说林初萤和陆燕临结婚是真的吗？”
　　“是啊。”苏新慧正在准备甜汤，“你怎么突然又问这个，我告诉你，你可别出去乱说什么――”
　　“知道了知道了！”
　　苏新慧的话还没说完，苏蕊就直接挂断了电话，眼睛一眨不眨地盯着手机。
　　半天，她随手发给林初萤。
　　才刚结婚就在外面和女人这么亲密，以林初萤的性格怕是要被气死吧？
　　苏蕊快意地想着。
　　下一秒，微信提示出来了。
　　【lcy开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】
　　苏蕊气得脸都红了。
　　指不定当初加上就删了！
　　正在家里欣赏自己画作的林初萤什么也不知道，直到楼下的门铃声响了。
　　一打开，几个人站在门口。
　　“陆先生您好――”
　　负责人先打了招呼，一抬头看到林初萤，有点恍惚：“林小姐？”
　　这不是林大小姐吗？
　　他又仔细地看了看周围，确定这是华庭水岸没错，也确定是陆总的房子。
　　林初萤微笑：“你叫我陆太太也可以。”
　　负责人更恍惚了。
　　他立刻反应过来，原来传闻中的陆太太居然就是林大小姐！
　　这岂不是自己都是先知道的！
　　负责人激动地咽口水，一点没有违和地改了口：“陆太太，这是陆先生要的那幅画。”
　　“陆先生要的画？”
　　“对，就是您今天下午看的那幅星空图。”负责人笑眯眯地说：“陆先生陆太太真是感情好。”
　　“……？”
　　林初萤迷惑地看着几个人把画抬进了客厅里。
　　负责人也没多打扰，吹了会彩虹屁后带着人离开了。
　　林初萤关上门，十分确定今天的画展陆燕临没有去，难道又是陆尧打的报告？
　　远在陆家的陆尧打了个喷嚏。
　　还是说要送给自己当个惊喜？
　　她拆开包装，坐在沙发上拍照。
　　林初萤没想到这狗男人居然还会这一套，看来白天的热情似火还是蛮有用的。
　　既然送了礼，那她得回谢一下才行。
　　――
　　夜幕低垂，临近十一点。
　　林初萤泡了个精致的澡，还换了另外一件吊带睡衣，对着镜子照了会，确定自己依旧美颜盛世，才放心。
　　临走前陆燕临也没说几点回来，她当然不可能直接去催，坐了半天也没等到人回来，玩了会手机就抵不住困意。
　　林初萤在沙发上打盹，用手撑着脸。
　　那幅画被放在茶几上，包装散乱在地上。
　　陆燕临打开门就看到客厅里开了灯，往里一看就看到了点头如小鸡啄米的林初萤。
　　她随意地靠在那打瞌睡，锁骨露在外面，一边吊带已经垂在了胳膊下，白皙修长的双腿搭在一边，睡裙下摆被蹭了上去，大腿根隐隐若现。
　　陆燕临喉结翻滚两下。
　　他伸手按了按太阳穴，今晚喝了点酒，现在又看到这样的美色，有点禁不住。
　　也不知道是不是醉了。
　　他避开那些碎泡沫到她面前。
　　林初萤睡得正香，动了动身体，胳膊没撑住，整个头都往旁边栽过去。
　　陆燕临用手接住她的额头。
　　林初萤一下子醒了，但还是迷迷糊糊的，半睁着眼眯着，“二叔你回来了？”
　　声音睡得有点绵软。
　　她还记着自己要好好给陆燕临一个谢礼的事情，本想搂住他脖子，奈何坐着才到他腰部，只能抱住他腰。
　　看着林初萤不甚清醒的在自己身上蹭来蹭去，陆燕临轻哂，低声询问：“闻到了什么？”
　　“酒味。”
　　男人身上的薄凉气息混杂着酒味，有些让人意乱情迷，林初萤仰着头，轻声回答。
　　大概是刚刚的动作，蹭得她睡裙乱兮兮的，半睁的眼睛里漾着点点水光。
　　陆燕临垂目，手指勾着她下巴。
　　他知道林初萤睡觉不清醒的时候很迷糊，而且早上起床也要在床上酝酿半天才清醒。
　　“为什么等在这里？”陆燕临问。
　　“当然是要谢谢你的画。”
　　林初萤虽然人还迷糊着，但正常问题还是会回答的，抓住他衣服，整个人挂在他身上。
　　一个西装得体，一个睡裙凌乱。
　　无意识的勾引最诱人。
　　陆燕临余光瞥了眼茶几上的那幅画，再看看怀里难得这么迷蒙的林初萤，轻笑了声。
　　“怎么谢？”
　　又像是正常询问，又像是引诱。
　　林初萤嘴上说着，想去亲他唇的，眼睛没睁开，一口亲到了下巴上――
　　“就是这样的谢礼，你收还是不收？”
　　面前的男人已经没了耐心，没有回答，一低头就强势地吻住她的唇。
　　轻淡的酒味牵扯在呼吸间。


第29章 
　　第二天林初萤醒来时房间里已经没有人了。
　　她躺在床上酝酿了好大一会儿，想起昨晚自己不清醒时做的行为还有点脸红。
　　林初萤赤着脚下床，在桌上看到了陆燕临留下的纸条，厨房里有早餐。
　　作为华盛的总裁，每天都要去公司，早上还会准备早餐，生活可不是一般的自制。
　　林初萤自认为自己做不到这样。
　　她这个人向来是享乐主义，但不得不说，和陆燕临结婚的这段时间，自己受益非常多。
　　每天能给自己做早餐的老公还是非常好的。
　　虽然现在已经是十点多了。
　　林初萤洗漱后就下了楼，没吃几口就接到了陆尧的电话：“林大小姐，你上热搜了知不知道？”
　　“我怎么又上热搜了？”
　　她最近什么也没干吧，公司也安安静静的，难道是自己和陆燕临结婚的事情曝光了？
　　“你昨天不是和我一起去画展的吗？”陆尧翻了个白眼，“今天你就上了。”
　　“哦。”林初萤淡定了。
　　“凭什么我们两个一起的，你上了我还没上啊！”陆尧有些不甘心，按道理也应该是一起上啊。
　　他排面不够吗？
　　林初萤随口回答：“这你得去问网友了，为什么一个大少爷不上让我上了。”
　　陆尧说：“我要能问出来就好了。”
　　林初萤顺势去看了一下热搜。
　　还真是直接带大名的，她和画展并排在一起。
　　点进去之后，第一条热门微博是个营销号发的：“昨日下午两点在盛城举办的画展，这位L小姐也在其中。”
　　配图有好几张，只有两张图里有林初萤。
　　营销号知道怎么营造热点，还配了缩写，让网友去猜她是谁，但其实这照片已经明明白白地写着了。
　　林初萤一看微博内容就能猜到下面的网友会评论什么，无非是“整容”和“出道”的议论。
　　果不其然。
　　【怎么哪哪都有她？】
　　【不得不说，这个侧颜我是服气的，鼻子下巴也太漂亮了吧，爱了爱了。】
　　【看秀，看画展，我觉得这真的是白富美了吧。】
　　【白富美会天天这么买热搜吗？】
　　【这脸像是整的，花了不少钱吧。】
　　【恐怕下一阶段就是直接出道了！】
　　“你这仇恨拉的可不是一般的大。”陆尧忍不住说：“真可怕，怎么这么能猜啊她们。”
　　“这不是很正常的吗？”林初萤说。
　　不说她一个非明星的，就拿明星来说，每天承受的这样议论更多，天艺娱乐好几个艺人都抑郁症了。
　　然而当明星，这样的议论必不可少。
　　要么不看网上评论，专心做自己的事业，要么就锤炼自己的心脏，没有其他的选择。
　　陆尧又想起一件事，“对了，昨天那幅星空图，我本来想去买的，不知道被谁买了，早知道昨天不犹豫了。”
　　昨天林初萤看的时候他就觉得不错。
　　闻言，林初萤想起楼下客厅的画，忍住笑说：“你有空可以来华庭水岸看看。”
　　“算了吧，还是不打扰你和二叔新婚了。”陆尧觉得自己十分有自知之明。
　　“随便你。”林初萤说：“对了，记得今天来天艺娱乐上班。”
　　陆尧对于上班可以说是一窍不通，也没尝试过，竟然有点跃跃欲试：“好！”
　　听见他的语气，林初萤更乐了。
　　这孩子知道自己面临的是什么样的生活吗？
　　社畜有那么好当的吗？
　　――
　　到天艺娱乐的时候已经是下午了。
　　今天林初萤不用系丝巾在脖子上，也许是昨天的控诉起了作用，陆燕临有了那么点良心，草莓印都在隐秘的地方。
　　她才进公司，就在大厅看到了沈明雀。
　　“小沈啊。”林初萤叫了声。
　　“啊？”沈明雀半天才反应过来这是在叫自己，连忙打招呼：“林总，下午好。”
　　林初萤问：“你来公司干什么？”
　　艺人一般都不需要来公司的，除非有什么事，不过公司也是有休息室的，大部分艺人都在外面工作，要么就是在自己的公寓里。
　　一提到这个，沈明雀放低了声音：“老板，我们两个上热搜了，我就是要来公司说这个的。”
　　“我又上热搜了？”
　　林初萤有些惊讶：“这热搜被我包年了吗？”
　　乔果在一旁说：“老板，我也要说这个事来着，上午画展的热搜已经撤了。”
　　“那现在上的什么热搜？”
　　林初萤一边问，一边到了自己的办公室。
　　沈明雀说：“就是我们昨天在奶茶店被拍了。”
　　乔果把平板放到林初萤面前。
　　屏幕上的热搜是＃沈明雀  林初萤＃这样的话题，里面并不是什么重要的事，就只是一个十几秒的短视频。
　　拍摄的人应该是偷拍的。
　　当时她们三个人在楼上，旁边就是玻璃，乔果坐在最里面，从楼下看不出来，所以边缘互为对面的沈明雀和林初萤就被拍了个正着。
　　十几秒的视频里，她们的说话声并不清楚，但也能分辨得出来恋爱、做运动的几个字。
　　尤其是后来沈明雀红脸拍得非常清楚。
　　沈明雀忍不住说：“我刚刚看了好几遍，这个路人拍摄技术还不错，林总很漂亮。”
　　她自己也好看。
　　“……？”
　　关注点是这个吗？
　　林初萤又翻了翻评论，这下子真惊了。
　　【沈明雀居然和这个网红认识？】
　　【她们一起去喝奶茶，不会是很好的朋友吧？】
　　【这两个人居然是认识的，幻灭了，怪不得套路都差不多，过两天林初萤的电视剧可能就出来了。】
　　【我有个大胆的想法……这肯定是出道了吧，不然素人怎么会和模特坐在一起？】
　　【这样坐在一起好像广告片，拍得好好看！】
　　【这么说，林初萤估计也是天艺娱乐的了。】
　　下面还有个人发了张截图。
　　截图是论坛里对于林初萤的猜测――“你们觉得lcy出道能火吗？颜值、身材打多少分？”
　　【这脸我打6分，还是比路人好点的。】
　　【我怎么看就是路人脸。】
　　【？？？如果路人都是这样的脸，我现在已经在被窝里笑醒了谢谢！】
　　【不提这营销一箩筐的，颜值和身材是很好的，但是娱乐圈里可不缺美女。】
　　【指不定高中学历呢。】
　　【说起来有人扒出来她微博吗？】
　　【我相信大家的能力，应该过几天就出来了，毕竟能这么营销，肯定不会隐藏着的，明星小号我们都能扒出来！】
　　【我怀疑上次嗑她和陆总cp的也是水军。】
　　【人家和陆太太感情好着呢，前几天华盛集团的玫瑰花事件不少人都亲眼看见了。】
　　【沈明雀都能和程氏扒上关系，主楼这个肯定也是后面有人的，长得好看的老板少，lcy运气怕是没那么好了。】
　　【想攀上华盛，下辈子吧！】
　　林初萤心想她运气还是非常好的。
　　毕竟长得最好看的陆燕临已经成了她老公，不仅好看还有钱。
　　帖子没有几分钟就被删除了。
　　沈明雀有点内疚：“对不起，林总，要不是我昨天有事，也不会让您上热搜。”
　　林初萤摆手，“这又不是什么大事。”
　　正说着，有人敲门。
　　陆尧探头进来：“我来迟了？”
　　看到里面的三个人，他咳嗽一声，整理好自己的衣服，一本正经地走进来。
　　“老板好！”
　　陆尧待了不到十几秒钟就原形毕露：“我看好像没什么工作，我的办公室在哪？”
　　林初萤觉得他好像还挺享受的，转向乔果：“今天有什么工作可以安排给他的？”
　　乔果立刻意会：“今天下午两点半，沈小姐需要去拍摄度假村代言人的宣传照。”
　　沈明雀点头：“对。”
　　“陆尧你就陪着去吧。”林初萤随口安排。
　　“你之前不是说我是秘书吗？”陆尧据理力争：“怎么变成助理了？”
　　“公司人手少。”林初萤露出一个笑容：“辛苦你要多干几份工作了。”
　　“？？？”
　　陆尧就这么被说服了。
　　甚至还有一丝对林初萤的同情，这么大个公司，居然人手不够，刚接手公司看来不轻松。
　　还是做个纨绔子弟更好。
　　如果家里不经常扣他零花钱那就更好了。
　　――
　　等陆尧和沈明雀离开后，乔果又汇报了一下最近两天的工作，还有一些小新闻。
　　娱乐公司就是这样新闻多。
　　真正让陆尧做一些事也不太可能，毕竟也没锻炼过，让他跟着沈明雀去到处跑跑也不错。
　　第一天上班的陆尧显然十分敬业，还时刻汇报着沈明雀的行程：【我还以为拍摄是在外面，原来是在棚子里。】
　　林初萤还没回，下一条消息又出来了。
　　陆尧：【原来拍的不止沈明雀一个啊。】
　　陆尧：【你的艺人长得这么御姐，原来脾气还挺好。】
　　陆尧：【我看她们都对你家艺人挺感兴趣的，还都提到了程总，不就是前男友吗？】
　　陆尧：【据我所知，程总分手后就一直单身的吧，这些人自己想要就自己去上啊。】
　　他是不懂有什么好讨论的。
　　好一个天真的大侄子。
　　林初萤看了满屏的消息，她手机为了防止见不到一些重要消息，开了震动。
　　从陆尧离开后这震动就没停过。
　　林初萤忍无可忍，回道：【你晋级成话唠了？】
　　陆尧觉得委屈：【我这不是秘书吗，时时刻刻向老板汇报消息不是很正常的吗？】
　　他等了会儿，等到了林初萤的回答。
　　【你向你二叔汇报试试。】
　　陆尧十分迅速地安静闭麦了。
　　做一个称职的秘书真难。
　　做林初萤的秘书更难。
　　被陆尧打扰了这么久，林初萤真是忍不住吐槽的心，打电话给陆燕临：“你侄子以前工作过吗？”
　　陆燕临伸手止住陈特助的话。
　　他回：“如果发传单也算的话。”
　　林初萤更吃惊了，陆尧居然还去发过传单，她都可以想象得出来，肯定是利用自己的脸让一群小姑娘们帮忙。
　　“他惹你不开心了？”陆燕临询问。
　　“这倒没有。”林初萤实话实说：“就是像一个没长大的小孩子一样，话很多。”
　　以前经常玩的时候知道话多，但是没经历过这样的。
　　陆燕临又问：“听他说你要给他开工资？”
　　提到这个，林初萤唇角一翘：“对啊，他零花钱被减半了，作为好朋友，我要救助一下。”
　　陈特助退出了办公室。
　　办公室里又安静下来，只听闻到笔点在桌面上的细碎沉闷声，陆燕临眯眼，声线略低：
　　“据我所知，他的零花钱被扣和你有关系。”
　　“你还知道这个啊。”
　　林初萤顺着往下说：“谁知道他打小报告的。”
　　陆燕临不可置否。
　　见他没有回答这句话，林初萤坐直了身体，危险发问：“你要兴师问罪吗？”
　　“不是。”
　　陆燕临不咸不淡地开口：“他的工资从我这里扣。”
　　听到这个，林初萤微微一怔，勾唇说：“我林初萤又不是这点工资都给不起。”
　　语气有些张扬。
　　陆燕临眉峰的倦意浅了些，意有所指道：“毕竟他是向我打小报告的，我出是应该的。”
　　这话在林初萤耳朵里却是另外一个意思。
　　她一哼：“是啊，上次得到好处的也是你是吧？”
　　陆燕临平静说：“我以为那是互利的。”
　　“……？”
　　这是互利的吗？
　　林初萤不想纠结这个问题，径直说了一句后就直接挂了电话，美其名曰不打扰他工作。
　　听着话筒里的忙音，陆燕临低笑一声。
　　林初萤越想越气，虽然她是受益了那么一丢丢，但最舒服的肯定是陆燕临没错了。
　　门突然被推开。
　　乔果慌张进门，“老板！”
　　林初萤还在气愤中，绯色的脸上更显娇艳惑人，抬头问：“什么事这么激动？”
　　乔果从美貌中回神，赶紧开口：“老板，您的微博暴露了！”


第30章 
　　乔果说得语速很快，林初萤一时之间差点没有听清楚，反应过来后又问：“我的微博暴露了？”
　　“是啊！”
　　乔果连忙上前把平板递过去，“就刚刚的事情，现在已经在热搜上了，上升速度很快，应该很快就十几名了！”
　　正说着，办公室的门又被敲响。
　　林初萤来不及看平板，让人进来，才发现是公关部经理，也是一脸急冲冲的表情。
　　“什么事？”
　　公关部经理连忙说：“林总，您的微博上热搜了，是我们立即认证一下，还是撤了这个热搜？”
　　林初萤垂眸：“等我看看。”
　　她从没把自己的微博放在心上，就是前段时间用的次数稍微多了点，也没想过会被人发现。
　　不过就算发现了其实也没什么。
　　林初萤点开热搜，快速地浏览完。
　　热门微博倒是怕可能艾特错人，并没有直接艾特她的微博，但是却发了九张截图，每张截图都是她曾经发过的微博。
　　比如她上个星期随手拍了张照片，也没有配字，就被截图了。
　　再比如她不久前和陆燕临出去吃晚饭那天，拍了美食照片，也被截图了。
　　网友们还真是厉害。
　　评论虽然不是非常多，但是也已经过了万。
　　【去看了看，最新微博拍指甲，露出了一点铂金包。】
　　【微博太少了，什么也看不出来。】
　　【这微博里一张露脸照都没有，我看了半天也没看出来是林初萤，你们都是怎么发现的？】
　　【你们看定位，以前是在国外的，今年才回来的，而且以前拍摄的照片很明显是白富美啊。】
　　【看来真的是白富美石锤了。】
　　林初萤往下翻了翻，都是对自己身份的猜测，其他的倒是没有，让她松了口气。
　　发现微博也没什么。
　　公关部经理见她表情不变，主动询问：“老板，我们需要做什么？”
　　林初萤放下平板：“没事，不用管。”
　　“不认证吗？”
　　“暂时不用，最近事情多，等上了正轨再认证。”林初萤摇摇头，尤其是她和沈明雀才一起上了热搜。
　　公关部经理点点头：“好。”
　　乔果现在也淡定了下来，“老板，那这个热搜您打算怎么办？就这么留着不管吗？”
　　林初萤神秘一笑：“当然要管。”
　　既然被人发现了，那就摆上明面。
　　她觉得这些网友们也怪好玩的，反正自己的微博都被发现了，注销就更没意思了。
　　林初萤看了会儿，就退出了。
　　正在这时，有电话打来。
　　屏幕上写着陈特助的名字：“太太，先生让我问问要不要给您微博认证一下？”
　　林初萤一脸懵：“你们能给我认证什么？”
　　陈特助一本正经地给出回答：“当然是华盛集团的总裁夫人，或者是陆太太。”
　　正好前段时间，“陆太太”投票榜首。
　　林初萤忍不住笑了一声，又想起来：“你先生为什么不自己打给我？”
　　陈特助说：“先生说他不能打扰你工作。”
　　“……？”
　　那你打过来不也是打扰吗？
　　林初萤腹诽了一句，突然想起来这句话好像是刚刚自己拿来挂断陆燕临电话堵他嘴的。
　　这男人真小心眼！
　　“算了，不用你们认证。”林初萤唇角一压，又故意说：“让你先生好好工作，不要偷懒。”
　　“是。”
　　听电话挂断，陈特助才看向办公桌后。
　　刚刚的通话都是开免提的。
　　陆燕临面色不改，一点也没有被讽刺到，微微颌首：“没事了，你出去吧。”
　　陈特助心想自己做的这都什么事儿啊。
　　怎么自家总裁和太太结婚了还这么多情趣。
　　――
　　虽然说起来不好听，但大多数人都有窥私欲，尤其是一个上午才露过面的人，对于她的微博是想看的。
　　营销号不发，但评论里有人指路。
　　实际上林初萤的微博大多是一张照片，乍一看根本看不出来什么，但有些人就想顺着扒出来什么。
　　论坛里也在议论这事。
　　【有人扒出来林初萤微博了，你们看了吗？现在微博上全都认为她是白富美。】
　　【现在什么人都能被叫白富美了？】
　　【毕竟水军马上就来，帖子都给你删了。】
　　【不就微博露了几个包，去国外玩了一段时间，那包又不是买不起的，就成白富美了？】
　　【再说了，现在定位都能花钱买。】
　　【我认识的白富美都不会这么低级的炫富，我刚刚问了，她说她们都不会这样。】
　　【看来是背后有老男人石锤了。】
　　【那些照片我都能拍得出来，多加点滤镜，p高级点。】
　　【上午才被扒和沈明雀同公司的，下午就开始准备出道艹自己的白富美人设了？】
　　【比起这些，我倒更好奇她的老男人是谁嘻嘻嘻。】
　　【微博粉丝都才几个，真白富美会这样？】
　　【艹人设过头可是要反噬的，不是谁都能是白富美的，有那个资本吗？】
　　几乎是几分钟内，首页就出现了无数个帖子。
　　有人问林初萤是谁，有人在扒微博内容，还有人在吃瓜，一时之间颇为热闹。
　　其中有个帖子就比较与众不同。
　　――扒一扒lcy微博那些东西多少钱？
　　论坛里大多都是追星少女，经常扒一些细节，这样的对图找根本就不是什么难事，很快帖子就热了起来。
　　――本来她们说那张美食照拍得好，我就来兴趣搜了一下，你们猜怎么着……那是玉食馆的，私房菜馆，价格高昂不说，还要预订才行。
　　层主还放上了玉食馆的介绍。
　　不说上面辉煌的简介，就那宣传在外面的菜单，明眼人都能看出来价格不菲。
　　――那条去年10月一张照片，虽然很小，但还是让我发现了，那是栋豪宅吧，金主真大方。
　　――微博不多，从头翻到尾，数了数，光包包就有十几个，不提那些贵妇化妆品了。
　　――年初那条微博手腕上的手镯，等于几套房……你们敢信吗？
　　――是不是白富美你们自由心证了。
　　【我靠，我上次去玉食馆没成功！】
　　【我去吃过一次……真的贵，那次幸好我们是aa的，不然我钱包就空了。】
　　【总不可能是一个人去玉食馆吧，我更倾向于和老男人一起去的，豪宅也是送的吧。】
　　【能扒出来哪个小区就知道了。】
　　【桌上的瓶瓶罐罐看得我好羡慕呜呜呜，我什么时候才能用得起啊！！】
　　林初萤曾经发的微博大多数是自己的日常生活，自然也不会注意什么有没有露出去。
　　热搜这么一上，关注的人不少。
　　林初萤的微博短短半小时内就涨了两三万的粉丝，最新的微博也直接多了几千条评论。
　　有颜粉在夸她的颜值的，也有人跟风，当然也挡不过一些键盘侠和黑粉。
　　林初萤算是体验了一把沈明雀的滋味。
　　要是她之前发了和陆燕临的照片上去，恐怕现在就不是在热搜第十了，直接爆了第一。
　　到底谁会蹭谁热度啊。
　　林初萤脑子里这个想法一闪而过，叫来了乔果：“趁今天网上人这么多，把抽奖开了。”
　　乔果十分激动：“好！”
　　作为助理，她当然也转发支持了自己老板，万一自己也中了呢，人都要有点梦想。
　　天艺娱乐官博下午三点开奖的消息迅速空降热搜。
　　网友们哪还顾得上吃林初萤的瓜，全都跑去围观了。
　　但是转发人数众多，抽奖也抽了很久，半天终于@出来几个幸运儿的名单。
　　远在拍摄棚的陆尧得知消息，还发了条朋友圈：【我转了几十次，都没中？？？】
　　他又向林初萤控诉：“我转了这么多次，好歹也有那么一点点机会吧，居然这么多人都没我？”
　　林初萤看了一眼他的截图，一下子就明白了：“你没关注天艺娱乐的官博。”
　　陆尧：“我靠！”
　　他这才想起来，当初抽奖是限定粉丝的。
　　自己白白转发了几十次。
　　――
　　天艺娱乐抽奖结束后，华盛集团也紧跟着抽奖。
　　有网友忍不住说：“这还真是关系好，前脚天艺娱乐，后脚华盛集团就跟上了……”
　　短时间内热搜上除了抽奖，要么是天艺娱乐和华盛集团的名字，要么就是幸运儿的名字。
　　很多网友们还跑去中奖人的微博下评论：“中奖了！！姐妹！快去领奖！”
　　中奖人很多不在线上，一时之间很热闹。
　　乔果说：“老板，已经有两个人联系我们了，剩下还有三个恐怕还需要点时间。”
　　林初萤说：“不急。”
　　到时候有人没领就再抽一次出来，那么多转发在，想必没抽到的网友们都很希望再抽一次。
　　林初萤合上文件：“去沈明雀那看看。”
　　沈明雀这次拍摄的地点是在知名摄影棚，那块地方很大，不止一个团队在这里拍摄。
　　她被化妆师抓着补妆，陆尧看了会儿就觉得无聊，然后就受到了林初萤要来这里的消息。
　　他赶紧去门口接，还不忘发问：“你是老板，也可以中途离开公司的？”
　　“因为是老板。”
　　“……”
　　有道理，陆尧无话可说。
　　谁让他现在是个打工的呢。
　　三个人从楼下上去的时候，前面拍摄的地方有几个人簇拥在那里，不知道说什么。
　　“好像沈小姐在里面。”乔果说。
　　“我刚刚出来的时候人还没这么多。”陆尧挠了挠头，有点疑惑的语气。
　　他对这些也不懂，只以为是拍摄的工作人员。
　　林初萤皱了皱眉，就听见了里面的一道矫揉造作女声：“……这不是沈小姐吗，刚刚看到你和一个男人进来，我还以为自己认错了……这是在拍给度假村用的硬照？”
　　旁边一人说：“晨姐，应该是的。”
　　被称为晨姐的女人伸手进了工作人员端的水盆里，善解人意说：“不是我说，你们这拍摄不行，既然水都端来了，还是真洒比较好，这可不能随便拍……”
　　她的咖位不低，周围人怒不敢言。
　　赵晨在圈子里是出了名的脾气差，基本被撞上了就吃个闷亏，一般人不会得罪。
　　今天也凑巧她在不远处拍摄，本来根本就不会有机会碰上的，但是她自己过来了。
　　赵晨将手从水盆里拿出来，五指一洒，水珠全部都溅到了沈明雀的衣服上，还有一些在脸上，顺着滑落。
　　沈明雀看了眼湿了的衣服，“我怎么拍关你什么事，你又不是度假村的代言人。”
　　饶是脾气再软，也会气。
　　更别说她压根就和赵晨没什么交集，今天突然来找自己的茬，还提到了度假村的事。
　　真没想到一个度假村代言人让那么多人眼红。
　　赵晨露出一个笑容，说出来的话却是嘲讽的：“我作为前辈，拍了那么多的mv，只是想告诉你这样比较真实――”
　　话音刚落，身后有声音打断她：
　　“是吗？”
　　赵晨扭过头。
　　她只看到一个容颜出色的女人站在她身后，唇角勾起弧度：“既然要追求真实，不满足一下你似乎不太行。”
　　这句话一说完，工作人员手里的水盆被轻轻一打，整盆水全都洒在了赵晨身上。
　　看着幅度不大，力道却不轻。
　　赵晨被兜头淋了个彻底，眼睛都睁不开，一张嘴叫出声，嘴里又滑进了水，狼狈不堪。
　　她的助理都懵住了。
　　实在是这太出乎人意料，就连赵晨本人都压根没想到，不知道这个冒出来的是干什么的。
　　陆尧都被震惊到了，张大嘴半天没说出话来。
　　虽然知道林大小姐睚眦必报护犊子，但这么亲眼见到这样一幕他还是非常吃惊的。
　　周围鸦雀无声。
　　林初萤望着对方，冷声开口：“发什么呆，过来给她拍mv，但凡有一点不真实就从头重拍。”


第31章 
　　拍摄棚里各种机器摆放着，加上其他的道具，一群人都围在了中心地带，端盆的工作人员张大了嘴。
　　砰。
　　盆掉在了地上。
　　这边拍摄棚待的又不止一个团队，听见动静都想过来凑热闹，最后还是硬生生忍住了，待在外面张望。
　　他们离得远，只能看到林初萤的侧面。
　　有些朦胧，下巴轻轻抬起，隔着一段有点朦胧感，但能分辨得出来五官是极漂亮的，皮肤白皙。
　　尤其是周身的气势，让人觉得惊艳。
　　娱乐圈里前辈欺负新人的事情并不算少，就算不是新人，只要咖位低，遇到脾气不好的，就可能被欺负。
　　赵晨这两年算红火，连着两首歌都爆了，成了各大视频软件的bgm专用，迅速从一个籍籍无名的歌手成了当红歌手，最近正在弄自己的新专辑。
　　所以也是刚刚几个人都不敢出声的缘故。
　　安静了一会儿后，赵晨的助理才手忙脚乱地给她整理脸上的水渍，但这么一擦，反而妆花了。
　　赵晨脸也被擦得疼，叫出声，又忍不住质问：“你谁啊？你让我拍mv就拍mv？”
　　“劝你识相点，赶紧道歉。”助理也跟着附和，“晨姐不过是指点新人而已，你又是从哪冒出来的？”
　　“疼！”
　　赵晨挥开助理的手，抬头看向林初萤，只感觉有一点点熟悉，但又记不得在哪里见过。
　　她紧紧盯着林初萤。
　　林初萤连个字都不想回，身后的乔果正准备递纸巾过来，就被冲过来的陆尧挡开了，“用我的用我的，手帕。”
　　二婶教训人，他这个侄子怎么可以错过！
　　林初萤看了陆尧一眼，她刚刚还以为这小傻子要被社会现实毒打一顿，没想到一眨眼居然就来谄媚这一套。
　　几个人的一唱一和看得赵晨睚眦目裂。
　　林初萤连点眼神都不想给她递过去，把手帕给沈明雀递了过去：“愣着干什么，拍啊。”
　　她拖长了调子。
　　沈明雀终于从霸道总裁的气息里回过神，脸色发红：“谢谢林总……”
　　林总？
　　是个总裁？
　　几乎是一瞬间，不认识的人就在心里反应过来了，怪不得这么趾高气扬，看向赵晨的目光也带上了同情。
　　赵晨咬牙切齿的，视线一下子转向沈明雀，意思不言而喻，还想在圈子里混，这事就简单结束。
　　毕竟抬头不见低头见。
　　沈明雀整个人都被林初萤的维护弄得心神荡漾，哪里还有心神分给赵晨，直接站到了林初萤身后。
　　老板最好！
　　她还不忘嘴上说着：“林总说了，都没听见吗？”
　　乔果：……
　　她怎么觉得沈明雀比自己还像助理呢？？
　　林初萤也被沈明雀一脸理直气壮的表情逗笑。
　　大家睁大着眼，都以为会再来一次的时候，只见漂亮的女人眉目一挑：“都等着让程铭城来教你们拍？”
　　林初萤轻抬眼的模样慵懒又勾人。
　　周围几个人都看呆了。
　　赵晨却心里面咯噔一声，这冒出来的女人说程铭城的名字好像十分不在意的样子。
　　她想攀上程铭城很久了，只不过一直根本连近身的机会都没有，后来又听说沈明雀和程铭城公开了。
　　怎么可能和一个小模特谈恋爱？
　　果不其然，现在就分手了，而且替身的真相也被暴露了过来，所以她今天碰上才想着踩一下的。
　　陆尧却等不及了：“快拍啊。”
　　他作为一个知名纨绔子弟，几个人都认了出来，再加上刚刚叫的林总，摄影师和工作人员们根本不敢拒绝。
　　不仅端来了椅子，还拉着赵晨推到了背景板前。
　　赵晨僵着脸，眼角的水珠也不知道是哭的泪水还是刚刚的水，哆嗦着嘴唇。
　　可是前面的几个人都没看她。
　　远处看热闹的拿着手机，乔果一眼看到，赶紧走过去，作为助理得尽职才行。
　　――
　　一个mv往常拍摄顺利的话可能需要一两天，但是显然面前的这个不用那么长。
　　摄影师们很谨慎，生怕拍出来不好的。
　　等看到那位“林总”只是偶尔抬一眼看过来，他们才松了口气，向赵晨发送了同情的目光。
　　杀人者，人恒杀之。
　　赵晨敢怒不敢言，一身水淋淋地站在那里，麻木地被工作人员摆出几个姿势。
　　拍了会儿，摄影师就会拍了。
　　沈明雀身上的水不多，就胸前湿了点，“要不是林总来，恐怕我就被泼全了。”
　　“不会的，陆尧还在。”林初萤说：“再说了，我作为老板来看看也是应该的”
　　两个人的话题中心人物沉迷手机中。
　　陆尧真是看呆了，他已经等不及给陆燕临发微信：【我靠！二叔，二婶好厉害！】
　　陆尧：【感谢二婶以前对我手下留情！】
　　他这微信让人摸不着头脑的，陆燕临随手打开看了眼，也猜到可能是今天去上班发生了什么事。
　　不等他询问，陆尧已经噼里啪啦地发了一大段。
　　陆燕临一目十行看完。
　　这事倒的确像是林初萤做出来的。
　　她性格极其护短，能给自己的艺人要代言，就说明很看好，这次被人欺负了，显眼不会善罢甘休。
　　陆尧很快收到了自家二叔的回复。
　　【做得不错。】
　　陆尧转头看向林初萤，问：“刚刚过瘾吗？”
　　林初萤睨他一眼：“你以为是什么，还有过瘾不过瘾的？”
　　“哎，搞得我也想试试这样的。”陆尧手痒了，“这人也不知道是谁。”
　　“赵晨。”沈明雀开口：“最近很火的歌手。”
　　“没听过。”林初萤说。
　　“一个歌手也有胆子欺负人？”陆尧觉得匪夷所思，“你们娱乐圈事情可真多。”
　　“林总你太厉害了。”沈明雀眼睛清亮清亮的，“刚刚好有电视剧里的感觉，男友力，对就是男友力！”
　　她从来没想过自己会被公司的老板这样维护，上一个签约的公司因为程铭城对她态度好，后来就捧高踩低了。
　　“那你也不看是谁，是吧二婶？”陆尧说。
　　“二婶？”沈明雀问。
　　“没事！”陆尧不小心叫漏了嘴，还把自己辈分这么低的真相透露了出去，“你今天不拍了？”
　　沈明雀被转移了话题：“今天应该拍不成了，过两天再拍吧，这个不急的。”
　　陆尧又夸起林初萤来，彩虹屁一个接一个。
　　乔果那边已经回来了，顺便还带来了一个消息：“刚刚程氏那边说，老板随意。”
　　这样的小事程铭城根本不会过问。
　　乔果又补充：“如果老板不想在这里，他们那边会让人过来监督mv的拍摄，应该很快就到了。”
　　林初萤早有预料。
　　陆尧哟了一声：“程总挺上道的啊。”
　　他之前对于程铭城的了解不多，毕竟圈子不同，现在这么一看，人也还不错。
　　就是替身这事，太尴尬了。
　　乔果不动声色地看了眼沈明雀，又附到林初萤耳边：“程氏说今天不拍了，让人送了沈小姐礼物。”
　　礼物？
　　林初萤挑了挑眉，看向还沉浸在自己被出头的事情的沈明雀。衣服湿了，倒是的确得重换。
　　前面的拍摄进行得很不顺利。
　　赵晨不配合，摄影师们自然也不能强迫，毕竟还是比较红的歌手，虽然过两天是不是就是问题了。
　　工作人员实在纠结，一脸为难地走过来：“林总，您看这个我们到底怎么……”
　　陆尧率先出声：“她不是拍了很多mv吗？这么点简单的都做不到，以前拍的是假的？”
　　工作人员：“……”
　　陆尧的声音并不小，前面的赵晨一听，气得身体都在发抖，风一吹，身上凉飕飕的。
　　林初萤自然不会逼迫太多，这又实在没意思，让乔果吩咐了几句后离开了。
　　沈明雀和陆尧当然也跟着。
　　他们一走，摄影棚里呼啦啦的人全都围了过去，赵晨的助理也懵懵的：“晨姐……”
　　这样大的阵势为了个小模特，他们还是第一次见。
　　――
　　坐在车里时，沈明雀收到了程铭城那边送来的新衣服，和她的风格是符合的。
　　林初萤随意瞥了眼，价格还不低。
　　陆尧见沈明雀摆在一边，问：“不喜欢啊，哪天让小爷我送你两套，我审美很好的。”
　　闻言，沈明雀看向他。
　　“哎，你这什么眼神？”陆尧感觉读到了她眼神里的一丝嫌弃，十分不满。
　　沈明雀口不对心：“陆少眼光当然是很好的。”
　　过了会儿，陆尧忍不住八卦：“你和程铭城分手的时候是真的撕破脸了吗？”
　　这事整个盛城都传疯了。
　　林初萤踢了脚陆尧，威胁说：“你哪来那么多问题，再问你这个月的工资没了。”
　　陆尧连忙求饶：“别啊别啊，我不问了。”
　　沈明雀被他逗笑，眼睑微微垂下，被柔和的车灯笼着，有一丝朦胧感：“算是撕破脸了吧。”
　　之前明里暗里向她打听这事的人不少，不认识的没听过的甚至见面了就会问一句。
　　当了一年多的女朋友，忽然得知自己只是个替身，那一瞬间当然是气的，她是女朋友，不是小情人。
　　在这段恋爱里，他们是平等的。
　　其实沈明雀不知道那白月光是谁，只见过一张侧脸的照片，是有七八分相似。
　　这个世界上像的人不少。
　　说起来，程铭城的朋友们也是自从公开之后才以为他们是正式男女朋友的，他们也知道这个白月光的存在。
　　沈明雀自尊心不低，几乎是当天晚上和程铭城吵了一架，虽然严格说起来是她单方面吵架。
　　然后她就离开了，什么多余的东西都没带。
　　有时候沈明雀都在想那个白月光到底是什么样的人，程铭城从来没在她面前提过。
　　但她又不想去查。
　　第二天替身一事就传遍了盛城。
　　他们谈恋爱的事就让不少人关注了，一分手自然很多人都想来找新闻，沈明雀换了手机号码，公司也刚好解约了。
　　虽然新闻被压下去一些，但是止不住的。
　　过段时间，人们又忘了新闻。
　　沈明雀又低头看向那几个精致的礼盒，轻声开口：“林总，我能不要这些衣服吗？”
　　“这是别人送你的，你可以自己处理。”林初萤笑了一下，“不喜欢就扔了。”
　　“可以捐的。”沈明雀说。
　　她有定时捐旧衣服的习惯，尤其是像她这样的模特，各种拍摄，旧衣服就更多了，一次打包捐出去很方便。
　　陆尧又凑过来，兴致勃勃：“要我说，这不喜欢的就直接扔到程铭城脸上。”
　　他仿佛被下午的事激起了斗志。
　　车里静默半天。
　　“以前喜欢的。”沈明雀慢吞吞地开口：“现在不喜欢了，爱好都是会变的。”
　　这的确是她之前会喜欢的风格。
　　也许是林初萤今天的行为影响到了她，沈明雀突然憋出来一句――
　　“狗男人和他白月光结婚吧，不要出来祸害别人了！”
　　“……”
　　小宇宙爆发使车里有些安静。
　　陆尧作为男人，表示不敢发言。
　　沈明雀又想起什么，提醒说：“今天摄影棚里发生的事可能会被传出去的，到时候……”
　　“没事。”林初萤毫不在意，“等你经历多了就习惯了。”
　　毕竟一时打脸一时爽，一直打脸一直爽。
　　“有你们老板在，还用担心这担心那。”陆尧也跟着说，“不如担心晚上吃什么。”
　　他肯定是要跟着蹭饭的。
　　提到吃饭，沈明雀还真饿了，报了一串菜名。
　　吃过晚饭后时间不早，林初萤回到华庭水岸已经是晚上八点多了，天色已经黑透。
　　客厅里没开灯。
　　林初萤高跟鞋一脱，就往里走，一边灯亮，然后她就看到了站在厨房外的陆燕临，他手里端着一杯冰水。
　　还穿着浴袍，带子松散地系着。
　　他身材挺拔修长，望向这边的眼神很平静，唇线微弯，阴影落在脸上，衬得五官立体，比之商场上的不近人情，此刻有些柔和。
　　林初萤觉得这男人好看起来是真好看。
　　陆燕临有没有白月光她不知道，但是肯定有不少人把他当白月光。
　　林初萤这么想着，一时间出了神，直到人走到了面前，熟悉的气息包围住自己。
　　陆燕临低头看着她。
　　林初萤皮肤是精心保养的，白皙细嫩，似乎能看到一些小绒毛，近乎透明，明明白白的精致。
　　搁在别人家里也许会当做一只精心的花瓶，在他这里，这只花瓶不仅活了，还成精了。
　　偶尔还会透出点仙气儿，就是这仙气儿总是在开口说话的下一刻变成妖气。
　　陆燕临问：“想什么？”
　　这都能走神。
　　林初萤看着他，不知道想到了什么，笑了起来，眼尾跟着扬起，透着丝狡黠。
　　这还能想谁啊。
　　她这么想着，说出来的话却是有点惊心动魄：“在想……野男人。”


第32章 
　　陆燕临神色略有些复杂。
　　倒不是他真信了林初萤说的那句话，只是听着她这么淡定的说着，一点也没有转折的样。
　　林初萤眨了眨眼，“骗你的。”
　　刚好渴了，就走过去端他手里的杯子。
　　陆燕临却没有松手。
　　“让我喝一口。”林初萤抱怨：“你怎么这么小气，不会一杯水都舍不得给我吧？”
　　一整天在外面，她的妆容已经变得柔和，配合不满的表情，显得有些娇嗔，眼眸里璀璨如星辰。
　　面前的男人面无表情，冷淡地吐出一句话：“野男人连水都没给你喝？”
　　“……”
　　真没有情趣。
　　难道不应该温柔或者霸道地来一下“偷情”戏码吗，这是多么好的开车情节？
　　林初萤抬眼看他，目露不满。
　　陆燕临和她对视了半天，才自己喝了一口水，然后在她眼巴巴的目光下将杯子递到她唇边。
　　这还差不多。
　　林初萤就着他的手喝了几口，嘴唇被浸得水润润的，灯光下有些反光，格外吸人目光。
　　陆燕临眼神一暗。
　　两个人一起往楼上走，他低声说：“今天摄影棚那边的事陆尧跟我说了。”
　　林初萤不觉得意外。
　　陆尧那个热衷于打小报告的话唠，跟着沈明雀去摄影棚都能随时和她汇报，肯定和自己二叔也说了一堆。
　　“那你觉得我做得好还是不好？”
　　“你喜欢就好。”陆燕临说。
　　他对于林初萤的脾气把握得很准，在看到陆尧发来的消息前半段，就能猜到她会做什么。
　　“说来说去就这句话。”林初萤瞪了他一眼，“这句话听起来真的有点敷衍啊，二叔。”
　　要不是她知道他说的是真的，可能就吵起来了。
　　“非常好。”陆燕临望着她，满足了她的意愿：“没有比这更好的做法了。”
　　“……”
　　这听起来好像更假了。
　　算了，想从二叔嘴里听几句彩虹屁是不用想的了，还是微博上那些粉丝们嘴甜。
　　林初萤皱了皱鼻子，感觉能闻到自己身上的烤肉味。
　　他们今晚本来是想去吃火锅的，后来陆尧和沈明雀两个想吃烤肉，她自然不能一个人强制要求。
　　烤肉也不错。
　　刚刚不会陆燕临都闻到了吧？？
　　林初萤又闻了闻，感觉更糟糕了，对着一身烤肉味的老婆，居然还能这么淡定。
　　她赶紧卸妆泡澡，等出来时已经是一个多小时后了，房间里的灯亮着，陆燕临在床上看书。
　　她凑过去看了眼，不是她爱看的。
　　扑面而来的清甜香气进入陆燕临的鼻子里，他掀了掀眼皮，问：“好了？”
　　“好了。”
　　林初萤钻进被子里，脚就直接碰到了他的腿，一下子接触到她忍不住笑出声来。
　　她干脆直接缠上去。
　　“别看书了，睡觉了。”林初萤伸手拿走陆燕临手里的原文书，放在床头柜上。
　　“你确定？”陆燕临偏过头。
　　“明天我要按时上班。”林初萤对他说：“所以我要早起，要不我给你做早餐吧？”
　　“你不一定起得来。”
　　“你这是看不起我的厨艺吗？还是怕我毒死你？”
　　“……”
　　陆燕临伸手关了灯，并不想和叽叽喳喳的女人纠结厨艺好不好的问题，还摸了摸她的头。
　　林初萤感觉自己像是一个被安抚的小女孩，虽然有些觉得幼稚，但还是姑且接受了。
　　不过过了会儿，她又忍不住开口询问：“刚回来的时候，你闻到了我身上有味道吗？”
　　“如果你指的是烤肉的味道的话。”陆燕临闭着眼，平静回答：“闻到了。”
　　“……”
　　林初萤有点羞愤，一下子翻身到他身上，逼问：“那你怎么刚刚不提醒我？”
　　陡然有重量压下，陆燕临睁眼。
　　“毕竟你当时在说野男人。”
　　这个梗过不去了吗？
　　林初萤觉得话题再进行下去对自己没有好处，准备躺回去不自取其辱了，腰却被扣住。
　　耳畔有喑哑的嗓音。
　　“作为丈夫，生气是应该的。”
　　“……？”
　　然后林初萤又没有开口的机会了。
　　房间外有月光落进来。
　　――
　　次日一早，林初萤醒了。
　　她下意识地看向旁边，陆燕临人又不在了，她的生物钟好像被他固定下来了。
　　林初萤身上还有点绵软无力。
　　大概是昨天晚上自己说出去的话，泼出去的水，就得到比较严重的后果了。
　　陆燕临往常稍微克制，昨晚也许是为了惩罚，也可能是为了兑现生气这个词，翻来覆去好几次。
　　一直到近乎凌晨她才睡去。
　　林初萤觉得这样不行，这才结婚多少天，半个月时间吧，他们也太不节制了。
　　还好她每次都要求戴套，不然可能下个月就有怀孕的消息了，这不是她现在想要的。
　　林初萤平躺着想了半天
　　酝酿好情绪后，她才下了床，拖着咸鱼的身体进洗手间洗漱，压了压眼角。
　　一打开房门，熟悉的香味又传来。
　　林初萤摸了摸鼻子，十分不想要去回忆自己昨天晚上信誓旦旦的下厨宣言。
　　不过等她到楼下时，并没有看见陆燕临。
　　桌上留了纸条。
　　林初萤唉声叹气了会儿，美色诱人，这都是陆燕临的错，他吃不上老婆做的饭也是他自己造成的后果。
　　看来早餐的份上，就原谅他折腾自己了。
　　乔果已经摸准自己老板的作息了，早上还收到了陈特助发的消息，说大概什么时候来接，她就知道了。
　　“老板，早上好。”
　　“早上好。”
　　林初萤百无聊赖地玩手机，想起来什么，问：“昨天摄影棚的事怎么样了？”
　　乔果说：“程氏那边重新安排了，过两天等沈小姐休息好了再拍，这次不会发生上次的事情。”
　　林初萤点点头。
　　都是合作关系，程铭城当然不可能打他们的脸。
　　到公司时，陆尧已经在了，刚开始上班的头两天总是有激情的，等遭受毒打之后，就会萎了。
　　陆尧等了半天，虽然有吃有喝的，但也忍不住说：“你怎么又来这么迟，你这个老板真的任性。”
　　“再说辞了你。”林初萤随口说。
　　“……”陆尧闭麦了。
　　他总算感觉到作为社畜，有哪点不好了，就这样的发言，他根本就没有话能回。
　　隔了几秒，陆尧想起来了：“你都和二叔结婚了，我见二叔还没迟到过。”
　　林初萤和他认识这么多年，当然知道怎么才能治住他，再说了还是这样的话题。
　　她手抚了下脸侧，压低声音：“这要问你二叔了，为什么每天都让我起不了早。”
　　“……”
　　不要开车，他还是个孩子。
　　林初萤见陆尧一副受打击不敢相信的模样，唇角上翘，踩着高跟鞋，袅袅生姿地进了办公室。
　　陆尧没进去，问：“所以我今天做什么？”
　　乔果问：“您想看艺人资料吗？”
　　陆尧想了想：“看一下。”
　　他很快就收到了一大堆文件。
　　本来按照他的猜测，可能是一大堆女明星的照片写真，结果里面文字占了大部分，照片每个人就只有几张。
　　他看着眼都快瞎了。
　　到底是为什么要选择这份工作。
　　等陆尧再次找到乔果时，乔果早有预料，一本正经说：“陆少，您可以看看最近的什么新闻，有没有不利于老板的消息。”
　　当然不可能给他安排真的工作。
　　陆尧说：“这个可以！”
　　乔果和他说了几个通常最容易出新闻的地方，然后让公关部那边把一些文件发了过来。
　　陆尧回了自己的位置，拍了个照片，然后发到微博上：“上班第二天。”
　　底下评论都是在询问怎么了的。
　　更多的猜测就是要继承家业了。
　　陆尧已经没去看了，然后就刷新了微博，作为一个玩乐的人，不能允许自己落后了。
　　直到点进其中一个热搜后，他感觉哪里不对。
　　热门微博是一个营销号，是个投稿博主，发出来的投稿内容让他感觉十分熟悉。
　　陆尧几乎下一刻就把链接发给了林初萤。
　　林初萤一开始还以为是他又要开始叨逼叨什么，结果一点开没想到是个微博链接。
　　她径直点开。
　　投稿内容是个截图：【首先请厚码谢谢！感觉娱乐圈里真的是看背景，想做什么做什么……昨天我找了个兼职，本来日结工资还挺高的，结果隔壁发生了一件事情，就那么一盆水直接泼到人身上了，而且受害者还是一个最近有点红的，后来穿着湿衣服被逼拍摄，冻得都瑟瑟发抖了，水好深，劝大家还是不要太想美好了。】
　　评论里也非常震惊。
　　【天啊，这也太欺负人了吧！】
　　【娱乐圈就是这样，很黑的，什么都有可能发生，这个还算简单的。】
　　【谁让背后有金主呢。】
　　【直接解码是谁吧，这种人有什么不好曝光的？】
　　林初萤：“？？？”
　　怎么这种事都还能被投稿的？
　　她最近真的是多事之秋。
　　对方只是一个树洞，林初萤看了眼，没有解码的迹象就不准备管了。
　　陆尧问：“要不要我让他们删了？”
　　林初萤说：“不用管。”
　　然而这投稿直接被传到了各种论坛上。
　　和路人们不同，论坛上很多人都知道娱乐圈里的一些事，讨论了一整页后，终于隐隐约约有人透露了。
　　“我好像听人说，昨天盛城那个知名摄影棚里有人闹得不愉快，其中一个是zc。”
　　顺着这么往下一扒，几乎是迅速的，昨天进过摄影棚的人都被找了出来。
　　下午的时候，网上风向就变了。
　　因为有人放出来了一个小视频。
　　视频是手持手机拍摄的，离得不是很近，而且是从后面拍的，但足够让人看清楚发生什么事了。
　　时间不长，只有十几秒。
　　从林初萤走到赵晨身后，然后手扬起水盆，一点也没有遗漏地拍了下来。
　　微博树洞对上了视频，评论迅速热闹起来。
　　【我一开始还骂绿的，没想到这样的事情居然是真的！】
　　【这是lcy我没认错吧？】
　　【都什么时候还要缩写，直接放大名：林初萤！】
　　【上两天才艹的白富美人设，今天就崩了？】
　　【都能被养，你们觉得人品能好到哪去，做这样的事一点都不奇怪，营销上天了！】
　　【指不定每天都面对一个啤酒肚老头，这么想想，她还是蛮辛苦的。】
　　【看视频我都觉得气，一盆水就这么泼上去，你怎么这么能耐呢？】
　　【我一直觉得她不是白富美，今天看这个视频，肯定是有金主石锤了，恶心。】
　　【不用谢，微博指路@lcy】
　　【别讨论，当心明天人家就能给泼一盆水，就问你害怕不害怕？！】
　　没多久，＃林初萤  泼水＃就直接空降了热搜第一。
　　陆尧看到的时候，当然第一时间就直接反驳了：“视频掐头去尾，还没声音，就开始黑人了？”
　　原本只是转发里的，并没多少人注意。
　　结果不知道谁把他的微博截图发到了评论里，然后他就被网友们喷了个狗血淋头。
　　“不是我说，你是不是挖他们祖坟了？”陆尧真是不理解：“居然还有说我就是你背后的人……不行我要删了微博，不然被二叔看见我得倒霉。”
　　“我得去告诉二叔，让他给你出头，我要去给他看看，别人是怎么说他的，他才是你背后的男人，我不要背锅。”
　　“你删了微博会更糟糕，不要说我没提醒你。”林初萤本来还挺气的，又被他逗笑。
　　“你说迟了，我已经删了。”陆尧平常不掺合这种事，不懂其中的套路。
　　他才删了微博，下一刻论坛里就多了一个新帖子――陆尧删微博了！肯定是心虚了！
　　陆尧：……
　　信不信我让二叔封你号！
　　他还没有打小报告，通知栏里就跳出来一条新消息，林初萤刚刚发了新微博。
　　点进去，新的内容映入眼帘。
　　【lcy：没有啊，我老公说没有比这更好的做法了。@//不瘦十斤不改名：我感觉她金主也不可能接受这么过分的行为吧＃白眼】
　　还配了一张表情包。
　　网友们：？？？
　　您这婊得也太直接了吧。


第33章 
　　吃瓜网友们想过无数种可能，无非是死不认错和委屈道歉，还真没想过居然是转发了别的网友的评论。
　　还说这样的话！
　　几乎转变一下思路就是――
　　你金主也觉得过分吧？
　　我老公觉得我做得特别好！
　　婊里婊气几乎要突破屏幕了。
　　最重要的是这个微博自前段时间的扒出微博号后，林初萤并没有出来回应是不是真是她的。
　　今天这么一回应，看来就是本人了。
　　而且这条微博的信息量不是一般的大。
　　守在微博上的网友们迅速抢占评论前排，就连论坛上都有了这句话而开的新帖。
　　【震撼我妈，这是不知为耻反而以为荣？】
　　【她老公是眼瞎了吗？】
　　【这是变相的承认金主石锤了吧，一个小情人叫老公，还真是脸大如盆。】
　　【这年头笑贫不笑娼，谁让她有人呢，还不是一样无所顾忌，心疼赵晨。】
　　【你老公和你真是绝配，就不要出来祸害别人了。】
　　【祝你老公早日找到新人，不客气:）】
　　【前段时间喷咱们的人呢，正主自己承认有金主了，什么白富美，她配吗？】
　　【呕，居然这样的话都说的出口，震惊我三观。】
　　原本这热搜是空降的，天艺娱乐这边几乎没有时间，已经联系了撤热搜。
　　刚巧林初萤发微博没多久，热搜就没了。
　　这下子反而让网友们觉得震惊了。
　　果然是背后金主背景大，次次热搜和撤热搜的操作来得娴熟，连着天艺娱乐也被人骂了一顿。
　　因为和沈明雀一起喝奶茶的事，所以林初萤也被公认为天艺娱乐的艺人了。
　　只有林初萤的微博乌烟瘴气。
　　陆尧抱怨：“我和二叔说了，他说会处理的，怎么这么半天还没有结果，不至于这么没效率吧？”
　　林初萤说：“你以为华盛事很少啊。”
　　再说了天艺娱乐是娱乐公司，对这种事已经习以为常，网友们的记性比谁都金鱼，信不信明天又是安然无恙。
　　“程氏那边已经送来了完整视频。”乔果进了办公室，“是监控的。”
　　“还有一个是当时别人拍的。”乔果又将视频播放。
　　这个一看就是真正隔壁摄影棚的人拍摄的，距离很近，而且拍摄得也比之前的高清，唯一的就是说话声听不太清楚。
　　可能是后面离得近了，所以偶尔几句听清了。
　　陆尧也跟着凑头过来，“好啊，让他们骂我心虚，我们赶紧发出去，我总算明白那些男频小说为什么一直打脸了。”
　　真的是爽。
　　就是前面太憋屈了。
　　陆尧可委屈了，自己删个微博就成了心虚的表现，这些人也是真的能猜。
　　沈明雀唉声叹气的：“怎么这么多事啊。”
　　完整视频还没有发出去，有人发声了。
　　赵晨一开始回去后是打算这次的事自己倒霉往肚子里吞的，结果第二天就看到了热搜上的事。
　　自己上热搜了？
　　而且还是受害者，直接涨了几万粉。
　　以前一首歌可能都没这个好处，因为歌手不像演员，很多人听歌不粉本人。
　　这也运气太好了吧！
　　赵晨一开始就打算发声暗示一下这事是真的，当然本来就是真的，她回来都气死了。
　　经纪人比较理智：“能这么对你下手，明显是有人的，我们先观望一下。”
　　赵晨虽然和她想的一样，但还是偷偷准备了一些水军，在暗地里推波助澜，如此才这么火热。
　　然后就观望到了林初萤的新微博。
　　原来不是老板，只是有金主而已。
　　这么大的事，金主想包庇也得看看风向吧。
　　赵晨当即发了条微博：“谢谢大家的关心，只是有一点感冒，没有其他的事啦，可能是我哪里没有做好吧。”
　　这条微博一发出去，评论迅速过千。
　　【心疼你，遇上这么个疯子。】
　　【快点准备新歌吧。】
　　【这种人迟早会被天收的，等着看吧。】
　　【天啊我看视频都心疼死了，怎么会有这样的人，太心疼你了！】
　　看着上涨的评论量，赵晨兴奋死了。
　　一直看了十几分钟，她才缓过劲来，感觉红起来真好，说起来还多亏了昨天被泼水。
　　做了自己的垫脚石。
　　正想着，手机屏幕上出现了经纪人的电话：“赵晨，赶紧把微博删了！现在就删！”
　　“不删！”赵晨直接拒绝：“你没看到我的评论吗，全都是心疼我的，我不利用一下对不起这热搜。”
　　“还心疼你，你自己好好看看热搜吧！”经纪人冷笑一声，直接挂断了电话。
　　赵晨被说的不明所以，心里打鼓。
　　她去了热搜，就看到了原本已经没了这次的事件的热搜上又多了一条＃赵晨  泼水＃的新话题。
　　点进去是一个视频。
　　时间长达一分钟，封面是沈明雀站在那里，林初萤和她都还没有出现在镜头里。
　　赵晨的脸瞬间白了。
　　――
　　天艺娱乐，总裁办公室。
　　“哎，我们还没有放出去。”陆尧看着新出现的视频，“难道是二叔动手了？”
　　这么直接利落，空降热搜第一。
　　就连第二的一堆明星恋爱公开都没有压过去，看来是铁了心要在这位置上待一段时间了。
　　视频是一个摄影师博主公开的。
　　【麦子黄了：实在看不过去了，今天起得迟，一觉醒来没想到居然有人颠倒黑白，真以为只有你一个人拍了吗？既然你看到了，那就应该说清楚事实真相，而不是给个似是而非的视频＃视频】
　　本身这个博主只有几千粉丝，这下空降热搜第一，还带上了泼水的话题，网友们不想看都不行。
　　视频内容长但是很快就能看完。
　　从一开始沈明雀在那里补妆，而赵晨突兀地出现在镜头里，还笑着说了几句话，可以零星地分辨出大概意思。
　　最让网友们震惊的是赵晨的下一个动作。
　　她直接用手指沾水往沈明雀脸上泼，而且量还不少，把沈明雀的衣服都弄湿了。
　　随后是林初萤的出现。
　　看视频的网友们：……
　　脸疼！
　　脸都被打烂了！
　　就冲视频里这个趾高气扬的赵晨，搁他们，不泼个十盆八盆都对不起她。
　　这证据比那个几秒钟的视频真多了。
　　网上的风向几乎是瞬间就变了。
　　【果然一出事不能站队，现在反转的视频还少吗？】
　　【这么说……赵晨新发的微博也是阴阳怪气的，先撩者贱，还在委屈呢？】
　　【我就知道这么漂亮的美人不会做这事！】
　　【爱了爱了！沈明雀有这么个朋友真的是好幸福，呜呜呜我也想要林初萤当朋友！】
　　【真的好帅！泼水那一段我已经刷了十几遍了！】
　　【我嗑了萤x雀的cp，有粮吗？】
　　【说真的，就算她现在出道，我觉得可以去演个这样的角色，我会去支持的！】
　　【掐头去尾，还白莲花地发微博哭诉，现在反转了，赵晨出来澄清了吗？还是要装死？】
　　当然也有持反对意见的。
　　【虽然是赵晨先不对，但林初萤也太过分了。】
　　【有必要这么强迫吗？】
　　【我还是觉得赵晨比较可怜点，沈明雀又没有受到什么伤害，赵晨可是都感冒了。】
　　【可是再怎么样，都抹除不了她被养着的石锤啊。】
　　沈明雀转发了这个完整视频：“我好幸福。”
　　这条微博受到了不少粉丝的怒目而视。
　　陆尧刷着微博感慨：“果然总有这样的评论，哈哈哈哈这个评论好好玩。”
　　有一条评论说的是两个视频的对比。
　　――原来冻得瑟瑟发抖是假的，我看了几遍，十分确定这是被气到发抖吧？？？
　　还得到了不少赞同。
　　“反正说的又不是真的，让她们酸去吧。”林初萤没有发微博，“估计这两天会有活动找上小沈了。”
　　这个热度，有些人不会放弃的。
　　“有工作好啊。”沈明雀反倒是开心：“我喜欢工作，我会给公司赚钱的，老板你放心！”
　　她也跟着乔果这么叫。
　　这事一出，赵晨的微博账号直接被经纪人拿走了，自然而然地发了一条道歉。
　　然而此刻网友们越看越白莲。
　　一天时间，反转来得如此迅速，网友们吃瓜吃得心满意足，好久没有这么快的瓜了。
　　果然是林初萤的风格。
　　经纪人也脸色难看地接到了不少解约的通知，就连公司里都下了通知，她询问了半天，才有关系好的好友告诉她――得罪了程氏和华盛集团。
　　她语气不好直接说给了赵晨听。
　　“他们两个不是分手了吗？”赵晨不可置信地问：“和华盛又有什么关系？”
　　“我怎么知道，这要问你了！”
　　“那我的新专辑怎么办？”赵晨惶恐问。
　　“还新专辑，能不能在娱乐圈里待下去都是问题。”经纪人已经没有心思和她说话了，“你自己好自为之吧。”
　　趁这时间，她还是赶紧脱身。
　　赵晨脸色惨白地看着门被关上。
　　她不过就是想要教训一下沈明雀而已，以前也有这么欺负过别人，怎么这次就出问题了呢？
　　――
　　最近陆尧和沈明雀喜欢窝在总裁办公室里，尤其是这样聚众吃瓜的时候。
　　林初萤也没赶他们出去，两个人就有点得寸进尺，仗着宠爱在里面聊天。
　　沈明雀惊讶地说：“赵晨私信我了。”
　　她把截图发到了群里。
　　前两天陆尧、沈明雀还有乔果和林初萤建了个群，名字叫【富婆俱乐部】，这还是沈明雀起的。
　　对此陆尧有非常大的意见。
　　然而他的意见并没有用，在成功体会了社畜被镇压后，他生无可恋地接受了自己是一个“富婆”的事实。
　　截图里赵晨向沈明雀道歉，想让她发微博结束这件事，让网友们不要再骂了。
　　沈明雀眼巴巴地看着林初萤：“老板，我怎么回？”
　　林初萤挑眉：“你想怎么回怎么回。”
　　沈明雀一看这语气，然后就决定不回她私信，还顺带拉黑了她。
　　她才不是包子。
　　要是昨天没有林总，她恐怕就不只是衣服湿了，赵晨在做了之后就应该尝到后果。
　　也许是落水狗人人都想打。
　　一时间关于赵晨以前没红时候抱人大腿，红了就欺负新人的爆料层出不穷，网友们吃瓜接连吃到饱。
　　赵晨成了新的热搜包年用户。
　　一开始她还为了想留住粉丝，不停向很多被欺负过的受害者道歉，后来干脆微博装死。
　　“你们娱乐圈真可怕。”陆尧说。
　　他也跟着转发了这条微博，配上了“我不心虚＃微笑”的嘲讽言语。
　　就应该让那些人看看。
　　“你现在不是娱乐圈的吗？”沈明雀疑惑。
　　“我们的目标是赚钱。”林初萤随口说了一句，“行了，下班了，都别赖在我办公室了。
　　她是一个上班不准时下班特准时的老板。
　　今天是陆燕临来接她下班的。
　　陆尧看着陈特助打开车门，刚好他也跟着林初萤一起下去的，兴冲冲地往车里走。
　　还不忘夸道：“二叔真好。”
　　然后那扇门就在他面前关上了。
　　陆尧：？？？
　　陈特助笑着说：“陆尧少爷，先生和太太要先去约会，这边您坐另一辆车行吗？”
　　陆尧心说觉得不行。
　　“我怎么不知道我们要去约会？”林初萤转过头问陆燕临，“你安排的？”
　　“一起吃晚餐不是约会么？”陆燕临十分淡定地回答。
　　“……行吧，你说是就是，烛光晚餐也是约会。”林初萤按下车窗：“别逗他了，上车吧。”
　　陆尧屁颠屁颠地上了车，然后就感觉自己格格不入。
　　他觉得陈特助很伟大，能每天都坚持地坐在车里，还能这么敬业，真不愧是陈特助。
　　陈特助也向他投去了安抚的目光。
　　陆尧觉得自己从那眼神里面看出了“一个灯泡心慌，两个灯泡也心慌”的意思。
　　“真去约会？”林初萤靠近陆燕临问。
　　“你不是要烛光晚餐？”陆燕临目光落在她脸上，又问：“要不要加点玫瑰花？”
　　车里有其他人，他们说话的声音很低。
　　林初萤喜欢听陆燕临的低音，很有感觉，再加上又是在这样的环境下，怪刺激的。
　　她应道：“好啊。”
　　“大束的。”
　　“……”
　　林初萤怀疑他是在内涵自己上次送的花。
　　她正要说什么，手机震动了两下，那个富婆群里多了两张截图，沈明雀刚刚发的。
　　沈明雀：【@lcy  老板快看！】
　　林初萤点开原图，本来以为是什么大瓜，因为沈明雀最近有八卦记者的潜质。
　　没想到是关于她的。
　　华盛集团的官博刚刚点赞了一条微博。
　　――而且还是她那条婊气冲天的。
　　沈明雀：【天啊老板你要和华盛一起原地出道了！】
　　沈明雀：【微博崩了！！】


第34章 
　　沈明雀大惊小怪的，连带着林初萤对这事都好奇了起来，不过是点个赞，怎么就这样了。
　　她瞥了眼陆燕临，就直接去了微博。
　　说是崩，其实是夸张的，微博虽然现在容易崩，但也不是随便点个赞就能崩的。
　　林初萤想了一下，去了华盛集团的官博，的确显示了不久前刚刚点的赞。
　　华盛集团官博大多是发的公司的事情，都是很正式的，这是唯一一条点赞的微博了。
　　光是林初萤的微博后台就一片红了，评论数和艾特数全都是满的。
　　【从外面来围观的。】
　　【我想起来了，之前陆总不是和林初萤一起看秀吗？】
　　【官博皮下可能是吃瓜手滑了？】
　　【我只想知道，点赞这么一条微博是什么意思，觉得林初萤说的话是对的？】
　　【以后官博皮下能不能吃瓜用自己私人号？】
　　【不会是林初萤和陆总有什么关系吧……】
　　【我仿佛脑补到了一出豪门狗血大戏。】
　　【一个靠老男人的也想蹭华盛？】
　　【这事就不关林初萤的事了吧，明明是华盛官博点赞的，怎么就林初萤有问题了？】
　　【点赞一个不相干的，可不就是有问题。】
　　【难道她老公是陆总？】
　　【说这话的是把陆太太放在哪里？】
　　【陆总会说出林初萤微博这样的话吗？】
　　华盛前段时间因为抽奖官博涨了上百万粉，都跑到最新的一条微博下询问是不是管理官博的人手滑了。
　　原本下去的热度，再度上升起来。
　　林初萤那条“我老公说……”的微博又被拉出来做阅读理解，俨然是要再次分析出个结果来。
　　所有人都觉得陆燕临不会说的话。
　　可就是真真切切地说了。
　　虽然是林初萤逼迫说的，但陆燕临要是不想说，她再怎么逼迫也没有用。
　　“二叔，这官博一个赞可是又把我送上热搜了。”林初萤偏过头调侃说，“我又被鞭尸了。”
　　“说的什么话。”陆燕临神色平淡。
　　“这可不是真的吗？好不容易下去的热度。”林初萤托着下巴，做出苦恼的模样：“这可怎么办是好？”
　　在她身侧的男人脱了西装，衬衫毫无褶皱，妥帖到一丝不苟，袖口被简单地挽了起来，手腕骨节尽显。
　　光线一覆上，白皙如玉。
　　没等陆燕临回答，林初萤又问：“这个赞是谁点的？”
　　实际上企业的官博都是有专门的人员管理的，就像天艺娱乐，初心娱乐里连艺人的账号也是要被管的。
　　林初萤虽然能猜到这是陆燕临的意思，但她想听他亲口说。
　　陆燕临对上她含笑的眸子，里面倒映着他的身影。
　　他问：“你想听什么答案？”
　　林初萤勾唇：“二叔明知故问。”
　　她就不信他不知道自己想问的是什么。
　　陆燕临唇线微扬，声音有些轻：“我。”
　　林初萤眼睛便是一亮，像上好的琥珀，如黑夜里闪烁的星辰，光芒不曾弱下半分。
　　“满意了么？”陆燕临问。
　　“自然是满意。”林初萤望着他，笑着说道，都这么说了，她还有什么不满意的。
　　车突然停了下来。
　　“咳咳。”陆尧终于开口说话了，脸上还有点红色，“二叔，我先回去了，明天见。”
　　他一下车就跑了。
　　林初萤吐槽了一句：“跑那么快干什么。”
　　前面的陈特助心想陆尧少爷能忍到现在已经算是好的了，见到自己往日不假辞色的二叔和太太的亲昵，当然会觉得震惊。
　　林初萤手机震动了一下。
　　群里陆尧发了一条新消息。
　　陆尧：【从明天开始，我要自己开车上班了，自力更生，做一个好员工。】
　　林初萤：……
　　她狐疑地看向一旁，“你是不是吓唬陆尧了？”
　　陆燕临眉色微动：“我吓唬他什么？”
　　“他跑得跟兔子似的，还说明天要自己开车上班。”林初萤随口说一句：“说起来他真是怕你，以前也是。”
　　“你以前好像不怕。”陆燕临忽然说。
　　被他这么一说，林初萤怔愣了一下。
　　她以前经常去陆家，但是陆燕临一直在国外，总共只见过几次面，小时候次数多点，快忘了是什么心情了。
　　林初萤好像没怕过什么人。
　　当初在巴黎她怕的是另外一件事，但后来见到他反而安心了，忐忑倒是忐忑的。
　　也许是听多了陆尧说的话，就算她对陆燕临知之甚少，也知道是可以信任的。
　　现在反而是和她想的一样。
　　“你说说我为什么怕你？”她挑了一下眉，有点好笑：“二叔难道还能吃了我吗？”
　　林初萤想起自己说的话，蓦地笑出声来，小声暗示说：“二叔难道不怕我别有所图吗？”
　　她突然想起来之前网上很火的一句话。
　　陆燕临见她莫名笑起来，问：“笑什么？”
　　林初萤有意逗他，“我在想我图你什么，是图你年纪大还是图你不洗澡。”
　　“这你不是最清楚？”陆燕临轻描淡写地反问，而后又说：“要是记不得，今晚可以看看。”
　　“……”
　　一本正经的人开起车来真是让人防不胜防。
　　今天这顿烛光晚餐吃得林初萤心满意足。
　　如果没有那么大束的玫瑰花就好了。
　　偏偏陆燕临还不帮忙，就那么看着她把花放到车上，然后到了华庭水岸后，又抱回家。
　　男人太小心眼了。
　　林初萤腹诽了半天，咬牙切齿地想，今天要让陆燕临独守空房……不，还是睡书房。
　　然而她想岔了。
　　陆燕临严格实行了他晚上在车里说的话，让他看看他究竟洗不洗澡，那大束玫瑰花的花瓣也成了浴池里的装点。
　　也许是上次得了好处，鸳鸯浴的滋味蛮不错。
　　一直到云雨初歇，林初萤沉在水里，轻喘着气说：“你也太小心眼了吧，二叔！”
　　最后两个字，她已经有点撒娇的口吻了。
　　陆燕临目光晦暗，说出来的话却让人脸红心跳：“你刚刚不是挺喜欢的。”
　　一提起这事，林初萤就气。
　　之前那次她没有注意到，今天一看，这浴室里面的镜子居然都是防雾气的，刚刚什么都能看到。
　　她说陆燕临为什么同意在浴室里装这么多镜子，还以为是他体贴，没想到是为自己谋福利。
　　“现在知道了？”
　　陆燕临手指在她锁骨上动了动，那花瓣落在上面，大红色和白皙的肤色相互映衬，格外好看。
　　似乎是在引诱他留下痕迹。
　　林初萤见他眼神幽幽，感觉到一点危险，说：“知道了，以后不拿你打趣行了吧，我想睡觉了。”
　　怕他不同意，她又娇着声叫：“老公。”
　　林初萤真正叫老公的次数屈指可数，也许是物以稀为贵的道理，每次叫了还挺管用的。
　　这次也不例外。
　　――
　　网上的事持续了好几天，终于降了下去。
　　林初萤和陆燕临的关系被猜测了好一通，最后有人找了个理由――陆尧转发了微博，也许华盛是在给自己家孩子撑腰。
　　当然这话也有反驳的。
　　怎么不点赞陆尧的，去点赞林初萤的？
　　陆尧的微博又被一些人占据，全在问这事。
　　最后还是两个女明星撕逼的新闻让网友们的注意力转移了，毕竟没有人回复这种事，林初萤对自己的微博也不上心，十天半个月才上一次。
　　沈明雀休息了几天，照片也重拍了。
　　公司里最近没什么大事，就是一个选秀综艺要上，送了几个练习生过去，现在网上倒是热闹得厉害。
　　沈明雀也接到了一个国内的秀。
　　她到后台彩排的时候，里面已经坐了不少模特，大部分都在忙碌自己的事情。
　　其中一处最特殊。
　　沈明雀认识，那是国内比较火的模特。
　　时尚圈的鄙视链比起演艺圈一点也不逞让，甚至还要严重点，超模中也要分最顶尖的和一般的。
　　对方一抬眼也看到了她，顿了一下就笑了起来，“原来这次的秀还请了你啊？”
　　旁边人附和：“谁啊？”
　　“这可是拿了度假村代言的人。”
　　“哦……程氏总裁的前女友啊，想起来了。”
　　议论声三两下就将沈明雀的底子给翻了出来。
　　围在中间的那个模特听着很满意，忽然开口：“话也不能这么说，程氏非常满意她的。”
　　“非常满意？”
　　旁边两个人对视一眼，都听出来了她的话外之音，而且现在对沈明雀发难，怎么可能就说这一句话。
　　“也许是两个人复合了呢，给女朋友一个代言，这不是随手一丢的事情嘛。”
　　“就算没复合，可能还有点余情未了呢？”
　　被簇拥的模特终于化好妆了，她穿着一袭夸张的秀场礼服，慢慢走到沈明雀身前。
　　“你和你那个朋友――”
　　旁边人见她卡住，赶紧提醒：“林初萤？”
　　女人微笑的脸含了讽刺：“怪我记性不好，忘了名字，我只是觉得你们两个这不都是挺有手段的。”
　　“……？”
　　沈明雀早就习惯了还有人把她和程铭城联系在一起，她当初顶着“程总女友”的标签过了一年，现在也是很难撕下来。
　　但是说自己老板就不能忍了。
　　周围的模特们都是竖着耳朵听的，并不想淌这趟浑水。
　　然后她们就听见了沈明雀嘲讽的声音。
　　――“你配吗？”
　　三个字说得有些慢，大概是怕她们没听清。
　　几个人都没想到这回答，反应过来后脸色青白交加地瞪着她：“你说什么？！”
　　“耳朵聋了吗？”沈明雀说。
　　她似乎都懒得看面前的女人，往自己的位置走，丢下一句话：“我说你不配。”
　　你不配说林总。
　　沈明雀坐到镜子前，看到自己的表情，又凑近看了看，嘀咕说：“不行，还要再练练。”
　　什么时候学到了林总那个随随便便一句话就把人气得要死的本领，就能多气几个人。
　　沈明雀也不看身后那几个模特难看的脸色，迫不及待地到微信群里发消息邀功了。
　　收到消息的林初萤还在会议室里。
　　等出来后，她看到沈明雀激动的话，忍不住笑出声来：“她也不怕自己被打。”
　　乔果说：“那谁敢啊。”
　　被泼水的赵晨可就是前车之鉴，才没过多少天，娱乐圈的人最会看风向了，谁也不想成为下一个人，谁知道下次被泼的是不是水了。
　　群里消息又多了。
　　陆尧：【女人真可怕。】
　　然后就看到了林初萤夸奖了沈明雀的新回复，也赶紧转了风向：【我是说你做得好。】
　　沈明雀：【我刚刚认真地想了想，她们提起程铭城的，我应该高贵冷艳地嘲讽：“程总眼瞎。”】
　　林初萤这次是真的忍不住了。
　　这话要是被传到程铭城耳朵里，还指不定是什么反应。
　　――
　　时间过去了这么久，婚纱也开始制作了。
　　林初萤对于婚纱的设计图很满意，特地去巴黎那边看了一下，然后又逛了好几天才回国。
　　家里那幅裱起来的画已经挂在了房间里。
　　林初萤本来想把画展那幅星空图也挂上去的，后来一看，摆上去一对比，自己的画技也太不行了。
　　所以那幅星空图被送到了次卧。
　　次卧里那十几个箱子基本都没拆开，林初萤也懒得管，后来就干脆忘到了脑后。
　　她时差还没倒过来，今晚睡不着。
　　偏偏今天陆燕临什么也不做，她干脆把腿也搭在他身上，像多动症一样安静不下来。
　　“我去看了婚纱，很漂亮，不过现在不能给你看，等到时候去试婚纱了，再给你看。”
　　“嗯。”
　　“你怎么就一个字？？”
　　“你觉得漂亮那就可以。”
　　“二叔你聊天怎么这么不行，怪不得陆尧经常说好几句，才能听你回几个字。”
　　“他话太多。”
　　听陆燕临这么评价陆尧，林初萤噗嗤一下笑了：“还有一件事……我觉得浴室的镜子有点多，二叔你觉得呢？”
　　“是吗？不觉得。”
　　“……”
　　你当然不觉得了。
　　林初萤转了话题：“二叔你看过聊斋吗？”
　　“看过。”
　　“咱们浴室里的那个宫廷镜，要是哪天晚上，里面出来一个漂亮女鬼，像这样……”
　　林初萤说着，手指在他胸膛上乱摸，圆润的指甲刮到时有些酥酥麻麻的痒意。
　　无异于是在点火。
　　陆燕临皱了皱眉，隐藏在黑暗中。
　　林初萤故意问：“你怎么办？”
　　陆燕临不知道她今天晚上怎么这么兴奋，有些无可奈何：“家里已经有一个妖精了。”
　　再来一个受不起。
　　“二叔的肉也像唐僧肉一样好吃吗？”林初萤轻笑了一声，接着他的话调侃起来。
　　她想起在有些人眼里，陆燕临可不就和唐僧一样被惦记着，看他的眼神也是想吃了他的。
　　“你还想不想睡了？”陆燕临声音低哑，抓住她不安分的手指：“不想睡可以说。”
　　他本来想着她刚回国可能会累，没想到话更多了。
　　倒是他想多了。
　　“二叔。”林初萤非常不满地叫了声，感觉自己一腔热情被兜头泼了盆冷水。
　　一点也不给面子，这才几点就睡了。
　　她去挠他手心，被直接握了个完全，压根挣脱不开，还被陆燕临抓着放在身侧。
　　手被捉了不要紧，人能动就行。
　　林初萤又动起来，这次变本加厉，直接翻身趴到他身上，绵软贴着他胸膛，呼吸都能感受得到。
　　她凑到他耳朵边，一边吹气，一边轻轻柔柔地说：“二叔知不知道那些精怪小说里，这女鬼啊，都是以……”
　　话未说完，她整个人天旋地转。
　　对上那双翻滚着情欲的漆黑眼眸，林初萤粲然一笑，就知道撩了半天还是有用的，还不忘补上刚刚没说完的几个字――
　　“以男人为食。”


第35章 
　　大抵是林初萤的最后一句话营造出了一种莫名的气氛，被陆燕临掐着腰来了好几回。
　　之前的兴奋劲过去，后来就是困了，还没有结束的时候就开始昏昏沉沉，等陆燕临抽身离开时，她几乎是直接睡着了。
　　整个人都软在他边上，胳膊也搭在他身上，毫无顾忌，睡姿看上去有点不太雅观。
　　陆燕临抱她去简单清理了下，林初萤也没有醒的迹象，反而整个人都挂在他身上，还会冒出来几个梦话。
　　虽然听不懂她说的是什么。
　　外面天光大亮，她睁开眼的时候，盯着头顶看了会儿，还有点不平静，毕竟做了个梦。
　　林初萤已经很长时间没做梦了。
　　她梦到自己第一次去瑞士的时候，那时候她才十几岁，是和陆尧，还有其他几个人一起去的。
　　去的时候天气还有些冷，但是她们这些大小姐们一点都没有冷的感觉，衣服穿的一个比一个少，势必要争奇斗艳。
　　梦境前段有点乱，但林初萤还是梦到了她们玩的好几个地方，还去了雪山，当然那时候穿的厚衣服。
　　陆尧还被她们捉弄了一顿，气得脸红放话：“林初萤你过分了啊，当心我让我二叔找你算账！”
　　“你以为我像你啊。”林初萤笑成月牙眼，回他：“我才不怕你二叔呢。”
　　陆尧播了陆燕临的视频通话哭诉：“二叔，林初萤捉弄我，还说不怕你。”
　　视频镜头转向林初萤。
　　她对着里面成熟的男人笑了起来，一点也不害怕：“陆二叔，你不会要管我们小孩子的玩闹吧？”
　　十几岁的年纪张扬又放肆。
　　后来的事林初萤不太记得了，只记得陆燕临说了几句话，就挂断了视频通话。
　　这是她记忆里的一段。
　　林初萤一个人站在瑞士首都的街道上，周围空荡荡的，一个人也没有。她心里有些慌乱，这边的建筑有些高，挂着的钟表发出嘀嗒嘀嗒的声音。
　　那瞬间跳出了陆燕临的名字。
　　紧跟着，场景发生了变化，像是杂志拍摄的广告似的，镜头分离，又重新组合，颜色也从沉稳逐渐变得艳丽起来，最终定格在了一个新的场景中。
　　林初萤出现在了巴黎街头。
　　街头的大屏幕上放着几个月前的广告，空间快速转换，又跳到了一场盛大的晚宴上。
　　奢靡的宴厅里，她看到了陆燕临的身影，他手里端着酒杯，一身私人定制，被簇拥在中心。
　　也不知道是为什么，林初萤见他没看见自己，穿过无数的人群，把他的酒杯抢过来喝光了，然后冲着他笑了一下。
　　如同雪山那次。
　　之后画面就开始破碎起来，间或地跳出一些令人面红耳赤的画面。
　　林初萤呼出一口气。
　　她蹭地一下坐起来，被子往下滑落，春光乍泄，阳光一部分洒在胳膊上，闪烁着明艳的光芒。
　　“二叔？”没人应。
　　“陆燕临？”也没人应。
　　“老公？”还是没人应。
　　林初萤这才放下心，做了个勉强算是春梦的的梦，这事还是自己一个人知道比较好。
　　然后刚这么想，衣帽间和卧室相连的那扇门就被推开了。
　　身形挺拔修长的男人从里走出来，骨节分明的手指穿过领带，随后抬头看向床上。
　　“醒了？”
　　林初萤顺着他的视线低头，看到了半裸在外的上半身，耳朵一下子红了，飞快地把被子挪到了胸口上。
　　她语气不好地问：“你怎么还在家？”
　　和她的气急败坏不同，陆燕临十分淡定，看了眼腕表的时间，“还早。”
　　末了，他又说：“你今天早了十分钟。”
　　“……？”
　　林初萤半天反应过来他的意思是自己比平时醒早了十分钟，这是什么值得说的事吗？
　　“我没说什么梦话吧？”她谨慎地问。
　　“没有。”陆燕临睁眼说瞎话，反正昨晚她说的也没听懂，“如果刚刚的也算，那说了。”
　　“刚刚不算！”林初萤否认。
　　然后她就看到陆燕临动作稍顿。
　　林初萤一下子反应过来，啊了一声：“还是算吧。”
　　刚刚她以为他不在，还叫了老公和名字，要是说是梦话，岂不是在告诉他做梦都梦见他了。
　　“嗯。”陆燕临应了声。
　　他又想起自己刚刚衣帽间，听到她接连三次的叫声，嗓音有些绵软，也许是昨晚太过了。
　　这么一想，就跳出了林初萤撩人的模样，再加上此刻林初萤白皙的身体大部分露在外面，喉结一紧，清晨的欲火来得直接又迅速。
　　陆燕临转身进了衣帽间。
　　林初萤看着他进入也没觉得哪里有问题。
　　她穿好睡衣的时候，衣帽间的门再度打开，穿上西装的陆燕临从里走出来。
　　林初萤吓了一跳：“我还以为你走了。”
　　“楼下有早餐。”
　　陆燕临看了她一眼，随后就离开了房间。
　　这段时间以来，林初萤已经习惯了自己和他的作息时间不契合，赖床都赖得理所当然。
　　反正有人做早餐。
　　林初萤丝毫意识不到自己如今的恃宠而骄。
　　――
　　天艺娱乐最近忙得很。
　　那档选秀综艺正在播，投票、粉丝掐架各种各样的，导致各部门都在忙着这事，更别说还有其他的事了。
　　“老板，沈小姐经纪人来了。”乔果汇报完公司的事又说，“是因为上次的综艺事情。”
　　“综艺？”
　　林初萤忽然想起来，“恋爱综艺？”
　　那次她们在奶茶店的时候提到的，她还diss了一下沈明雀的恋爱经历一般来着。
　　乔果点头：“对。”
　　林初萤说：“让她进来吧。”
　　进来的不止经纪人，还有沈明雀，她不开口说话的时候很高冷，但是见到老板就不自觉笑，一下子就冲破了冷艳。
　　林初萤觉得这转变也真是神奇。
　　“林总。”
　　“老板。”
　　“林总，《恋爱30天》那个综艺换了。”经纪人皱着眉头，“我这边有消息说导演有意把恋爱综艺换成别的类型。”
　　“这还能临时换的？”林初萤问。
　　“本身这综艺就是还在筹备阶段，没有备案。”经纪人说：“不过我也觉得奇怪，因为拟邀的另外两对都已经找好了，按道理说应该不会突然变才对。”
　　办公室里一时安静下来。
　　林初萤眯了眯眼，也感觉奇怪。
　　沈明雀打破了沉默：“哎，其实我也不想去再去谈恋爱，正好不拍了也行。”
　　林初萤直接无视她的话：“行了，这事我知道了。”
　　等经纪人离开后，沈明雀还巴巴地留在办公室里，“老板，我觉得不拍挺好的！”
　　“我觉得不好。”林初萤睨她一眼。
　　“老板说不好那就不好。”沈明雀连忙说。
　　“……你这都是跟谁学的？”林初萤有些无奈：“怎么突然狗腿起来了？”
　　沈明雀毫不留情出卖队友：“陆尧。”
　　林初萤挑了挑眉：“看来他还挺忙。”
　　等沈明雀离开后，她让乔果去问这综艺究竟是怎么回事，明显不像是正常改变。
　　答案来得也快。
　　乔果进办公室，压低声音说：“老板，问到了，是程氏那边插的手，现在类型有意改成推理综艺。”
　　林初萤皱眉：“程铭城？”
　　“应该是的。”乔果点头，猜测说：“我觉得可能是恋爱综艺让程总不满意？”
　　“他有什么立场不满意？”林初萤反问。
　　说出来的话嘲讽意味十足。
　　“这都开始干涉沈明雀的事业了。”林初萤冷笑一声：“不知道还以为他们还是男女朋友呢。”
　　乔果知道自家老板发火了，十分安静。
　　林初萤问：“沈明雀知道这事吗？”
　　乔果说：“应该不知道。”
　　林初萤点了点手指。
　　她倒是没想到程铭城会插手沈明雀的事情，难道是恋爱综艺戳了他的某个点，前女友谈新恋爱还不允许？
　　这哪门子的道理。
　　林初萤在群里发消息：【你的综艺被程铭城截胡了。】
　　对面大概是第一时间看到了。
　　沈明雀：【我就知道是这个狗男人！！！】
　　沈明雀：【果然是他！！】
　　沈明雀还坐在回公寓的路上，一早她没和经纪人说自己的猜测，现在得到肯定，气得脸都红了。
　　她知道程铭城的脾气，尤其内敛，但骨子里很强势，但想做的事都是直接行动的，就像这次，做完了她们才知道。
　　沈明雀当时吵架后还以为自己不能离开，结果很顺利，她怀疑是不是因为白月光的缘故。
　　沈明雀：【气死我了！】
　　沈明雀：【我改主意了，我要去谈恋爱！】
　　一直没有出现的陆尧突然冒泡：【谈恋爱？要不要我给你介绍？我兄弟都不错的。】
　　沈明雀：【不要富二代。】
　　陆尧：【富三代怎么样？】
　　沈明雀：【不要比我有钱的。】
　　陆尧剩下一段话全都死在聊天框里。
　　他是个富二代，认识的男生除了公子哥就是公子哥，就算一个最穷的，都比沈明雀有钱。
　　林初萤看着记录，忍不住笑。
　　“打个电话去程氏。”
　　乔果点头出去，过会儿又进来：“他们说程总在外面视察，下午两点半在华盛集团有个会议。”
　　林初萤颌首：“那正好，送上门了。”
　　乔果知道自家老板恐怕要做大事了，也有点兴奋，她可喜欢跟着老板出门了，每次都会被震惊到。
　　――
　　华盛集团和程氏的会议结束是在四点。
　　结束时，陆燕临和程铭城互相握手，一起离开时，他的手机突然震动了一下。
　　是林初萤的消息。
　　【程铭城还在华盛？】
　　陆燕临不动声色地看了眼正在和自己助理说话的男人，收回视线，回复：【在。】
　　林初萤又回：【ojbk】
　　看到这四个字母，陆燕临眉头拧了一下。
　　没等他做什么，这句话又被撤回，然后新消息重新发过来：【知道啦。】
　　陆燕临眉梢一挑，侧过头对陈特助说：“太太一会过来，你去楼下接。”
　　陈特助惊讶了一下，“好。”
　　而林初萤正坐在去华盛的车里，看着上面撤回的提醒，心想他应该没看到吧？
　　一不小心说了这样的话。
　　修养极好的名媛标签可不能突然毁了。
　　几分钟后林初萤就到了华盛集团，她戴了墨镜，径直就朝里面走，看也不看周围，
　　说起来，她好像还没来过华盛大厦里面。
　　前台愣了一下，站起来连忙去追，“这位小姐您有预约吗……小姐那边您不能过去！保安呢！”
　　“不用拦。”
　　陈特助下来得及时，赶紧对前台挥挥手，迎上去，低声叫道：“太太。”
　　林初萤看他一脸正经，忍不住说：“我又不是来看你们先生的，不用这么紧张。”
　　陈特助说：“我是太激动了。”
　　林初萤问：“……程铭城还在？”
　　陈特助说：“程总还在。”
　　林初萤哼了声，进了专用电梯，直奔顶楼而去，给大厅里留下一个窈窕完美的背影。
　　前台这时才刚回过神来。
　　等她回去后，有来公司被拦住的人凑过来问：“刚刚那个是谁，预约了吗？凭什么走专用通道？”
　　前台看了一眼愤慨的女人，回道：“凭什么我不知道，但我只知道是陈特助亲自来接的。”
　　她怀疑可能是传说中的太太。
　　女人悻悻地离开了。
　　大概很多人和她同样的猜测，“陆太太”来公司的消息就传遍了整个公司，只可惜没拍到照片。
　　“陈特助很恭敬的样子，肯定是陆太太了。”
　　“我听说身材很好，陆太太肯定是白富美了。”
　　“有人拍到照片了吗？”
　　最终有一张照片传播起来。
　　一众吃瓜员工激动点开，然后开始吐槽：“你这手机是十几年前的诺基亚吗？”
　　这么高糊，连穿的衣服花纹都看不出来，只能看到是个挺瘦挺美的女人。
　　差评。
　　电梯的数字定格在顶楼，陈特助率先出去，在前面领路：“这边是秘书办公室……这边是总裁办公室……”
　　他非常恭敬地推开门。
　　林初萤直接走进去，和陆燕临对视一眼，气势十足地坐在了里面的沙发上，和程铭城面对面。
　　陆燕临坐在办公桌后，西装并没有穿，大概知道她来的目的，出声介绍：“程氏的程总，这是我太太。”
　　林初萤并没有回答。
　　而是打量了一下性冷淡的办公室，才终于开口：“没注意，程总也在啊？”
　　程铭城觉得这话有深意。
　　他微微颌首：“陆太太。”
　　林初萤看他还戴了副眼镜，一副斯文败类的模样，从鼻子里哼出一声，算是回应。
　　程铭城：“……”
　　陆燕临看着林初萤抬高下巴，趾高气扬的样子，像是一只骄傲的孔雀，微微一哂。
　　连带着办公室都明艳了起来。
　　陆燕临说：“下班还有段时间。”
　　林初萤嗯了声，对他眨了眨眼，“知道啦。”
　　然后转头看程铭城又是冷淡的表情：“程总，我记得程氏的产业不包括传媒吧？”
　　兴师问罪的语气。
　　程铭城恍然，大概是知道她的目的了，眸色平静：“不包括不代表不能投资。”
　　“然后就刚刚投资了我家艺人的综艺？”林初萤似笑非笑：“好巧啊，程总。”
　　“不巧。”程铭城干脆利落地承认：“我需要提醒一下，如今娱乐圈里，恋爱综艺已经泛滥，并且不能上星。”
　　“泛滥怎么了。”
　　林初萤毫不在意：“我艺人单身，就接个综艺让她去谈恋爱，结果变成了推理综艺，去玩‘谁是凶手’游戏吗？”
　　“程总怎么不再符合上面一点，改成科普综艺，让我的艺人去走近科学多正义？程总既然这么厉害，怎么不干脆改成野外求生呢，还更刺激。”
　　林初萤吐槽起来都不带停的，红唇开开合合，声音清脆悦耳，回响在办公室内。
　　“说起来程总这么半路插手不厚道吧？”林初萤瞥了眼对面冷淡薄情的男人。
　　程铭城终于有机会开口：“陆总以为呢？”
　　陆燕临屈指敲了敲桌面，眉眼轻挑，嗓音微凉：“我同意我太太的想法。”


第36章 
　　林初萤非常满意陆燕临的回答，对她抛了个媚眼。仅凭一句话就得到一个媚眼的陆燕临眼里含了丝笑意。
　　办公室里一时间气氛诡异。
　　程铭城看到陆燕临上扬不明显的唇线，对这对夫妻有了大概的了解，“既然如此，程氏会补偿的。”
　　林初萤哦了声：“补偿什么？”
　　“要看天艺娱乐需要什么了。”不等林初萤回答，程铭城起身理了理西装，“陆总，我还有事。陆太太，下次见。”
　　“……？”
　　就这么离开？
　　林初萤瞪着眼，看着程铭城关上门。
　　办公室里重新安静下来，才说：“他什么意思，想拿钱收买我吗？我缺这点钱吗？”
　　“不缺。”陆燕临回答。
　　就算陆太太没钱了，他还有钱。
　　“他反正说了补偿，我就多敲诈一点。”林初萤一点也不客气，反而一双眼亮晶晶的。
　　程氏自从程铭城接手就发展迅速，不过最近买了块地皮，可能要紧张一些，但还是绰绰有余的。
　　林初萤可不觉得自己是个做慈善的。
　　“你说他干什么要截胡这综艺。”林初萤有点疑惑：“都分手了，还吃醋？不至于吧？”
　　要真是吃醋就说明还喜欢沈明雀，那就去重新追啊，干什么在后面做这样的事情。
　　是她不喜欢的处理方式。
　　陆燕临扯了扯领口，深深地看她一眼：“你想要我们的对话一直在讨论他？”
　　林初萤眨眼：“当然不。”
　　她看向陆燕临衬衫微微张开的领口，感觉这样子有点勾引人，站起来走到他桌前。
　　而后上半身往他那边倾去。
　　林初萤今天穿的是偏职业的套装，看上去颇有种女强人的气息，身体曲线被完美地体现出来，一步裙在膝盖上方岔开，露出白皙修长的大腿。
　　这样的动作在办公室里显得有些暧昧。
　　林初萤唇角一勾：“二叔上班，我来看看。”
　　离得近了，她身上的清淡香水味微微散在空气里，若有若无地钻入陆燕临的鼻子里。
　　“是么？”他说。
　　“当然是啊。”
　　林初萤再次凑近，在他还没有反应过来的时候，突然在他唇上亲了一下。
　　“奖励你的。”
　　两个人如此的姿势，居高临下，她的气势要强势一些，用鼻尖蹭了蹭陆燕临。
　　陆燕临眼神一暗。
　　林初萤看到上面沾染的口红印，有点想笑，从包里拿出自己的小圆镜对着他。
　　“好看吗？”
　　陆燕临垂眸，看到镜子里的自己唇珠上有点红，无端多了些轻佻的感觉。
　　他压住上扬的唇线：“现在是上班时间。”
　　“做都做过了。”林初萤收回镜子，还不忘吐槽他：“二叔你这是假正经。”
　　陆燕临一向克制，在此刻也是。
　　林初萤本来今天就是为了质问程铭城的，也没想会把那综艺改回去，还不如自己重新开个新综艺。
　　陆燕临不可置否：“今天晚上有个宴会。”
　　林初萤皱了皱眉：“是吗？”
　　她怎么不记得最近有什么宴会，还是说了自己忘了，还是那边没来邀请自己。
　　不邀请自己的她才不会去。
　　“是度假村的合作人。”陆燕临简要说了声：“你可以和我一起去，如果不想去，也可以。”
　　“既然二叔都这么邀请我了。”林初萤一下子改主意，“那当然要去看看了。”
　　她又将视线落在陆燕临的脸上。
　　林初萤递过去纸巾：“擦了吧。”
　　陆燕临挑眉：“我以为这样会省得化妆。”
　　“……？”
　　陆燕临仿佛不知道他的话调侃到了林初萤，接过她的纸巾擦了唇上的颜色。
　　“晚上一起。”
　　――
　　还有一段时间下班，林初萤就在陆燕临的办公室待着。
　　陆燕临工作忙，她也不会多打扰，自己在那玩手机，还不忘告诉沈明雀自己今天做了什么。
　　林初萤将这事发到群里。
　　沈明雀：【呜呜呜老板你真好！】
　　沈明雀：【啊啊啊老板我爱你！】
　　沈明雀：【哈哈哈怼死狗男人！】
　　屏幕里又是哭又是笑的，林初萤也被沈明雀的消息逗到了，顺带询问：“你和程铭城当初是直接说了分手吧？”
　　沈明雀：【对，我直接说分了。】
　　当时知道白月光的事后，程铭城不在家里，然后她就收拾了自己的东西，坐在客厅里。
　　等程铭城回来后，她就直接把照片扔了过去，酝酿了几个小时，本来想毫不留情地离开，结果还是忍不住吵了起来。
　　说是吵，是她单方面指责程铭城。
　　大约是长久以来各种情绪的积压，从一开始，她就是低势的一方，被偷拍到分手外界的不认可，舆论上的指责……
　　即使中途程铭城对她很好，她也觉得心累。
　　好像离开也挺好的。
　　幸好她还是做到了有尊严，最后高贵冷艳地丢下一句“程铭城我们完了，分手吧”离开了。
　　坐在公寓里的沈明雀吸了吸鼻子，看着屏幕里的消息，赶紧回道：【现在和他没有任何关系了。】
　　对于这两个人的事，林初萤并不清楚内里。
　　不过现在是程铭城主动出手，她这样敲诈也是合理的。
　　和沈明雀聊了会儿，林初萤又去逛了逛微博，最后还去论坛里看了看。
　　自从这段时间的热搜频繁后，她就偶尔去论坛里逛逛，现在吃的瓜还挺多。
　　正要离开时，一个帖子吸引了她的注意力。
　　――【华盛集团的陆太太曝光了！！！！】
　　帖子标题加了好几个感叹号，让林初萤不注意到都难，手指轻轻一触，点了进去。
　　【大家还记得这位陆太太吗？前段时间投票成了全网最受欢迎的女人那位。是这样的，我有个表姐在华盛工作，今天她发了条朋友圈，说今天有个漂亮女人去公司了，特助亲自下来接的，走总裁专用通道的，我一看就猜是陆太太本人。我表姐说人真的超漂亮，而且穿套装非常强势，不是那种明星能比得上的，一看就是白富美，真正名媛，太美了！】
　　底下回复已经翻了两三页。
　　【没图没真相。】
　　【我他妈还以为有图才进来的！】
　　【lz你这也太标题党了吧，无图说个锤子，梦里的陆太太漂亮？？】
　　【带着激动进来，带着愤怒离开。】
　　【wjby，人家开局好歹有张图，你这是开局一张嘴，过程全靠说？】
　　【你说美就美？】
　　【不管美不美，反正有钱是真的了，我比较相信其中的几句话，陆太太肯定是名媛白富美了。】
　　【反正我是慕了。】
　　【如果真的美，那和陆总还是很配的。】
　　【配不配又不是你们说的，人家既然能和陆总结婚，肯定家世不是一般的好。】
　　【其实我有个疑问……陆总好像没提过陆太太吧，确定不是商业联姻毫无感情吗？】
　　【楼上说的也是我的想法。】
　　林初萤看到后面，帖子里的风向就开始变了。
　　一开始还在讨论“陆太太”到底美不美，后面就开始讨论起她和陆燕临是有感情还是没感情的。
　　林初萤粗略地看了下，大多都觉得联姻夫妻。
　　她鼓了鼓脸，抬头看向办公桌后认真工作的男人，落日余晖从落地窗外洒进来，给他披上了一层柔和的滤镜。
　　林初萤不知不觉看呆了。
　　回神后，她继续往帖子下面看，这帖子翻了好几页，难道后面全是在讨论联姻的事情吗？
　　她点了下一页，然后就愣住了。
　　有人放了一张照片。
　　不过这照片非常糊，像是打了马赛克似的，而且还是背影，勉强能够看清身形轮廓。
　　下面回复也激动起来。
　　【我靠真的有图，层主良心！】
　　【就这个高糊到眼睛疼的照片，我都能看到陆太太是大波浪卷的长发。】
　　【楼上显微镜女孩了】
　　【是我不行了，我只能看出来陆太太身材很好，看这个完美比例！】
　　【这个身材我上次看到还是林初萤，她那张画展被拍的图和这个有点像。】
　　【？楼上是来搞笑的吗？】
　　【陆太太也是你可以碰瓷的，回去看看卡里的钱，清醒清醒。】
　　【说起来陆太太你们感觉会是谁？】
　　【陆总之前常年在国外，会不会是在国外住的白富美，说不定还可能是个外国美女。】
　　“外国美女”林初萤看着帖子就这么歪了。
　　网友们这样在不知情的情况下讨论起来，她本人看着还挺有趣的，有种只有我知道陆太太是我自己的感觉。
　　他们一边贬低自己，一边抬高陆太太。
　　看着看着，林初萤就笑出声了。
　　然后她突然意识到，赶紧抬头看了眼陆燕临，撞进他深沉的眼眸里，半天才回神。
　　“看到好玩的了？”陆燕临低声问。
　　“是啊。”林初萤也没想着隐瞒：“之前投票陆太太不是全网最受羡慕的女人，现在网友们改变思路了，开始猜你的陆太太是不是外国美女。”
　　陆燕临面色平静，嗓音里带着一丝沉稳：“我的陆太太是谁，你不是最清楚了。”
　　虽然是反问，但语气却是陈述。
　　林初萤的耳朵莫名地红了起来。
　　她伸手捏了捏，最后将罪魁祸首定在陆燕临那句“我的陆太太”上面。
　　捏耳朵的可爱动作和她身上的职业装形成了鲜明对比，让陆燕临有些移不开眼。
　　空气里有种说不出的感觉。
　　林初萤轻咳一声，放下手机，撩了下耳侧的头发，对这样的暧昧气氛得心应手，状似无意地询问：“你在看什么？”
　　她已经想好了接下来可能的话，也许水到渠成还能来一次办公室play也不一定。
　　“看全网最受羡慕的女人。”陆燕临声线平稳低沉，像是在说公事，出来的话却是含着戏谑。
　　“……？”
　　林初萤突然被尬住。


第37章 
　　林初萤是真的被噎住了，愣是半分钟都没说出来一个字来回应这句像是恭维却又含着一丝嘲讽的意味的话。
　　她知道陆燕临是不太可能嘲讽的。
　　但是这用来恭维自己是真的……突然尴尬。
　　林初萤自己说的时候没觉得这几个字有问题，然而此刻被陆燕临这么一说，莫名的羞耻感。
　　尴尬中夹杂着微妙的羞耻感。
　　这个头衔还是因为陆燕临被媒体封的，别人口嗨没问题，陆燕临这个正主一说，就好象加了其他的意思。
　　“怎么？”陆燕临问。
　　“……没事。”林初萤稳住。
　　两个人对视半晌，她最终开口直接转移了话题：“什么时间了，我要去做造型了。”
　　虽然她有手机。
　　“四点半。”陆燕临低声说：“你先去吧，晚上会去接你。”
　　“好吧。”林初萤点点头。
　　她几乎是没停留，直接离开了办公室，从电梯里出去的时候，墨镜卡住了一半脸，还有乔果挡着。
　　有些人也在偷看，最后拍到了模糊的照片。
　　林初萤做造型的地方是以前常去的，造型师非常懂她的喜好，妆容非常贴合今晚的礼服。
　　和陆燕临一起去这样的宴会，也算是告诉大家，林家和陆家已经联姻结婚的意思。
　　第一次公开结婚，她当然要好好打扮。
　　林初萤到的时候姜以娴还在楼上睡觉看剧，一听她到了，赶紧扔下平板下楼。
　　“我还以为你要等会过来。”
　　“迟了你会比较赶。”
　　林初萤看了眼妩媚的姜以娴，她还穿着家居服，一看就是在里面偷懒，不过谁让这家会所是她的。
　　头发首先要被精心护理。
　　林初萤闭着眼，一不小心就睡了过去，等醒过来的时候已经好了，而且造型也就最后一步。
　　“看这样，合心意不？”姜以娴问。
　　“可以。”
　　林初萤睁开眼，镜中的女人明艳大方，缀着的碎钻在发间隐隐若现，灯光下格外漂亮。
　　“你一打电话过来，我就把礼服准备好了。”姜以娴笑眯眯地说：“保管你今晚是slay全场。”
　　“那其他人岂不是没活路了？”林初萤和她打趣，又问：“最近没去其他趴？”
　　“我最近可烦了。”姜以娴回答。
　　姜家这一辈是只有她一个独生女，但是在她母亲去世后，姜父就领了个女人和女儿回来，还就只比她大几个月，她硬生生成了二小姐。
　　她和林初萤以前只是互相见面点头的关系，后来在米兰看秀的时候认识，多说了几句话。
　　后来一次宴会的时候，她礼服临时出错，又不想那个继姐如意，最后咬牙向林初萤借了条。
　　最后惊艳全场的是姜以娴。
　　两个人也因此成了好朋友。
　　姜以娴冲会所前面一个位置抬了抬下巴，有些无奈：“看到没，坐那的那个。”
　　林初萤顺着她的视线看过去，一挑眉：“周启淮怎么在这，你们俩很熟？”
　　大约是两个人的目光太灼热，那边的男人似乎有所察觉，朝这边看过来，轻佻的眉眼一笑，风流模样十足。
　　姜以娴别开脸：“才不熟。”
　　林初萤“哦”了声，明显不信：“我前段时间听说，周启淮因为一个女人开始洗心革面了，原来是因为你。”
　　盛城这圈子里谁都知道周启淮是桃花运最多的，绯闻一箩筐，但是真正成了他女朋友还没有过一个。
　　林初萤甚至怀疑他是不是不行。
　　“说什么呢。”姜以娴脸色一红：“连你也打趣我，我不过就是和他相亲了一下，本来都说了做戏给我爸看看，说他看不上我，结果他跟我爸说相反的。”
　　和林家不同，姜氏属于新贵，如今有些式微，再加上理念上的，姜总对女儿没感情，就想着嫁入老牌豪门。
　　周家就是他选中的。
　　算起来，林家和周家也算是十分熟了，只不过关系没有达到和陆家那样的地步。
　　“算了，不说他了。”姜以娴推着林初萤，“快去换礼服，不然待会你老公过来要等你了。”
　　今天的礼服是明年的春夏款，别人还在排队的时候，林初萤已经拿到了定制。
　　白色的抹胸礼服长裙一直垂到地面，从胸口一直到小腿处，然后才开始裙摆旋转变化，优雅完美。
　　“配这个项链吧。”
　　姜以娴说着给她戴上，修长的天鹅颈让人移不开眼，锁骨衬托着更加显眼漂亮。
　　正说着，门突然被推开。
　　陈特助站在门侧，陆燕临走进来，一身西装革履，和往常的装扮并没有什么不同。
　　“你老公来了。”姜以娴推了推。
　　“什么？”
　　林初萤说着从镜子前转过身，原本曲线完美的侧面一下子转正，整个出现在陆燕临的面前。
　　像是突然开了慢镜头。
　　眼前的一切都成了恍惚的背景，只有中间的人，她缓慢地转身，脸上是惊讶，然后是微笑。
　　如盛开的花，一帧帧地绽放在他面前。
　　现在就这样的美，不知道到时候穿上婚纱是什么样的情形。
　　林初萤问：“你怎么来这么早？”
　　陆燕临眼中的惊艳被压下去：“刚好。”
　　林初萤嗯了声，又转头和姜以娴说了什么，然后才拎着裙摆，一步步走向前方的男人。
　　她挽住他的手臂，回头说：“以娴，我先走了，今晚谢谢你了。”
　　姜以娴点头，还不忘夸：“陆总今晚也很帅。”
　　“谢谢。”陆燕临对她点头示意，面色淡淡地回应，视线不经意间看到了那里的周启淮。
　　姜以娴看着两个人离开，又转头：“你什么时候走，再不走我让人赶你走了。”
　　周启淮笑得像狐狸：“等你下班啊。”
　　看姜以娴气呼呼地离开，他才轻笑了一声。
　　会所外天色已经黑透，夜幕挂上星河。
　　林初萤问：“我今晚造型怎么样？”
　　如今穿上高跟鞋，她就和陆燕临相差不多了，到他耳侧，只要抬下巴就能和他对视。
　　陆燕临十分配合地回答：“很漂亮。”
　　林初萤眼唇一弯，眼眸清亮璀璨，灿若星辰：“得二叔三个字可真不容易。”
　　虽然是吐槽，但却隐藏着欢喜。
　　正在林初萤自恋的时候，又听到陆燕临压低的嗓音：“我觉得这件礼服没有以前的好看。”
　　“……？”
　　林初萤一脸懵，那她刚刚看见的惊艳是骗鬼的？
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　――
　　晚宴在柏际酒店举行。
　　林初萤和陆燕临一起进去的时候，里面刚刚刚刚开场，音乐声优雅地回响在大厅里。
　　看到那么多人都往门口去，有人小声问：“谁啊，迟到了还这么多人等着？”
　　“除了陆总还能有谁。”
　　“陆总今晚会一个人来吗？”
　　细碎的议论声在两个人出现在门口时戛然而止。
　　林初萤挽着陆燕临，肌肤白皙，姣好身材被尽数勾勒体现，和旁边的男人相得益彰。
　　小声的惊叹被压抑住。
　　“陆总。”有人迎上去，随后众人就看不到了，因为已经被挤到外面了。
　　“谁啊？”
　　“陆总有生之年竟然会带女伴？”
　　“不是之前说订婚了吗？”
　　讨论了会儿，跟着来的几个女明星都有些八卦，这要是有媒体记者进来，恐怕明天就炸了。
　　“不是，那个是林大小姐。”
　　有人终于开了口。
　　“林大小姐不奇怪，之前慈善夜的时候，陆总不还高价拍了她的项链。”
　　“两家世交，正常。”
　　议论又转变了风向。
　　虽然这么说，但是林初萤和陆燕临好像不是一般的亲密，而且这次的宴会和林家也没关系，来不来都无所谓的。
　　托有些人的讨论，很快林初萤的身份就从“陆燕临的女伴”变成了林大小姐。
　　反正除了一些人，没人猜得到两个人结婚了。
　　“虽然两家关系好，但好到这程度了吗？”
　　“林太太去世得早，当初我可是见过的，现在看她女儿也看出来了，母女俩都漂亮得不像话。”
　　林初萤跟着陆燕临认识了一些华盛的股东。
　　别人不知道，但股东是知道他们两个结婚的，因为华盛的股份变化有林初萤的一份。
　　反正林初萤都是叔叔伯伯们的叫。
　　“初萤长这么大了，以前看的时候还是个小女孩了。”董事们调侃着：“没想到居然和陆总结婚了。”
　　“很配啊，今天一进来我都惊住了。”
　　“……”
　　林初萤反正除了笑就是笑，面上一派优雅大方，她年纪小，各位董事对她印象好，也不会刁难。
　　一直到喝了点酒，她才离开包围圈。
　　他们讨论度假村合作的事情，林初萤一个人在大厅里逛，一分钟没到就被人围住了。
　　“林大小姐今天的礼服真漂亮。”
　　“像婚纱一样。”
　　几个女明星簇拥在一旁吹着彩虹屁，林初萤接手天艺娱乐几个月，对娱乐圈里稍微有点名字的女明星还是有印象的。
　　她唇间微勾，没做回答。
　　几个女明星怕她无聊，又转而聊起了新的话题。
　　“最近那个恋爱综艺，就还没拍的那个，我有个小道消息，说拟邀的其中一个歌手马上要成法制咖。”
　　“这么严重，那岂不是完了。”
　　“还没备案呢，而且运气好，刚好碰上导演不准备拍了，换成推理综艺，不然等拍完曝出来，恐怕要下架。”
　　“这是真的运气好。”
　　林初萤越听越熟悉。
　　这不是沈明雀接到邀请又被截胡的那个吗？
　　“你们说的――”林初萤眯了眯眼，清冷出声：“综艺是不是叫《恋爱30天》。”
　　“好像是吧。”其中一个人回忆了一下。
　　“就是这个，最近还有什么恋爱综艺没拍的，除了这个没别的了。”
　　林初萤举了下酒杯，离开原地。
　　等人一走，几个女人就再也没有顾忌，迅速投入到八卦里面，激动地讨论起来。
　　――
　　宴会结束的时候，林初萤喝了不少酒，靠在窗边吹风，还能看到大厅里人来人往，觥筹交错。
　　看到陆燕临环视周围的视线，陈特助连忙看向窗边：“太太在那里透气。”
　　陆燕临看过去。
　　窗边没有什么人，林初萤一个人倚在那里，身形窈窕，腰部曲线极美，本人仿佛没有意识到似的。
　　她手里还有个空酒杯，半眯着眼看向大厅里，唇部微张，好像一副安静下来的油画。
　　林初萤视线焦距又涣散。
　　看到有个模糊的身影朝自己走来，像是打了虚拟的滤镜，随着一步步走近，逐渐清晰明了。
　　林初萤眯着眼微倾过去，脖子上的项链往下一沉，一小点没入抹胸裙内的沟壑中。
　　清纯又妩媚。
　　陆燕临站在她面前，有心人从背后看也只能看到修长挺拔的背影，和落在地上的白色裙摆。
　　至于被挡住的人，是一点也见不到。
　　看林初萤脸颊一丝浅红，美色动人，还不出声，陆燕临低声询问：“醉了？”
　　“你才醉了。”林初萤不承认。
　　大概是保持着这个姿势有点难，她整个人都往他身上歪，被拦腰搂住，软在男人怀里。
　　“二叔，我要开个综艺。”
　　“你觉得什么样的比较好，美食的，推理的，生活的，旅游的，恋爱的，亲情类的？”
　　虽然林初萤脑袋迷糊着，但逻辑相当清晰。
　　她趴在他胸膛上，一仰头就对上了陆燕临性感的下颌线，说话时的酒气也洒在上面。
　　大厅里有关注这边的人都看到两个人的姿势，心里面各种猜测像弹幕一样刷了屏。
　　虽然有两家是世交的关系摆在明面上，但这样亲昵的姿态，在他们眼里，就有了意味深长的意思。
　　“要不开个婚恋的，我们两个一起去秀恩爱，你要是不宠我，观众们就骂你。”
　　说着，林初萤自己弯唇笑了起来。
　　她磨磨蹭蹭地把手里的空酒杯往陆燕临唇边送，小声地说：“送你的，交杯酒喝不喝？”


第38章 
　　林初萤显然是醉了，高脚杯里还有红色的酒液印记，歪歪斜斜地抵在陆燕临的唇边。
　　他低头看怀中的女人，蓬松的大波浪卷披在背上，由于这样的动作，遮住了一小半脸。
　　醉酒的林初萤要比平时多了几分妩媚，茫然又无辜的表情，配合着水润润的眼睛，格外漂亮。
　　“你醉了。”陆燕临说。
　　“我没有。”林初萤否认得很快，“你才醉了，你为什么不跟我喝交杯酒？”
　　“你是不是不想和我结婚？”她质问。
　　“没有。”陆燕临极有耐心地回答了她的问题，并且提醒说：“是我先向你家提亲的。”
　　“是吗？”林初萤闭着眼。
　　陆燕临一手将她下滑的身体固定住，一手把空酒杯拿走放在一旁的台子上。
　　然后将她拦腰抱起来。
　　柔软的腰肢盈盈一握，整个人在他怀里仿佛没有骨头似的，长发垂落在空气中。
　　“哎呀。”一下子凌空，林初萤惊呼一声，下意识地搂紧他脖子不松手。
　　这么一来，她的身影就露出一丝。
　　众人只看到交叉在陆燕临背后的细白胳膊，纤长葱白的双手和暗色西装形成鲜明对比。
　　浓密的头发随着走动荡在空气里。
　　原本众人还在怀疑两个人太过亲密，这样的公主抱一出来，讨论声就密集了起来。
　　“他们的关系这么好吗？”有人出声问。
　　“没听说陆总和林大小姐很熟，难道是两个人之前都在国外，所以我们不知道？”
　　“之前我只是怀疑，现在这么看――”旁边的人紧接着说：“怕是关系要更进一步了吧。”
　　“我之前还好奇，两家关系这么好，陆尧和林大小姐都这么大了，一直没有订婚，原来还有一层摆在这里。”
　　“除了辈分上有点意外，倒也挺般配。”
　　“这么说，之前订婚戒指恐怕就是和林大小姐一起的吧，林家和陆家恐怕更紧了。”
　　细碎的议论声在男女主角的离开后达到了高潮，这场宴会原本没什么大事，现在却让人激动起来。
　　柏际酒店是华盛旗下的，陆燕临就没去别的地方。
　　陈特助跟在后面：“太太需要醒酒茶吗？”
　　“要酒！”
　　迷糊中听到陈特助的话的林初萤忽然将头从陆燕临的臂弯里抬起来，叫了声。
　　陈特助：……
　　这话他不敢接。
　　“端一杯过来。”陆燕临压低声音，从铺着地毯的走廊中穿过，然后进了一间房。
　　酒店顶楼一层是全部私人的，只有他才能用，不止是卧室，还有健身房、餐厅和泳池等。
　　柔和的光线落在整个房间里。
　　陆燕临将林初萤放在床上，她整个人都陷进了柔软里，暖白色和礼服有细微的差别。
　　长发散在被子上，凌乱的。
　　如果再铺上一层新鲜的玫瑰花瓣，就是一张漂亮的杂志封面照，唯美又艳丽。
　　陈特助从外面端了醒酒茶过来，放在床头柜上，然后又默默地离开了房间。
　　寂静的房间里，林初萤也莫名安静了下来。
　　陆燕临站在床边看着。
　　十分钟后，在门外的陈特助看了几次手表，终于等到门打开，陆燕临从里面出来。
　　他虽然有些狐疑，毕竟十分钟也做不了什么，怎么自家总裁还在里面待了这么长时间。
　　当然这问题他可不敢问。
　　――
　　晚上九点，宴会结束。
　　该散的人都离开了，还不忘在自己的圈子里偷偷地传消息，华盛陆总的订婚对象是林氏的大小姐。
　　这样的消息注定只能在小范围里流传。
　　毕竟华盛和林氏还没有公开，肯定是有他们的原因，他们当然也不太可能去做这个揭露的人。
　　只不过对于两家，就更忌惮了。
　　陆燕临今晚也没回华庭水岸，回到顶楼时，伸手扯掉了领带，这才放松下来。
　　他揉了揉额角，微启唇轻叹了一声。
　　一切弄好后已经是深夜十点多，他将林初萤重新放进床上，躺下时身旁的林初萤无意识地往他那里靠近。
　　“二叔……”
　　虽然是醉了，好歹还认出了自己床伴是谁。
　　“我要洗澡。”林初萤睁开一条缝，小声撒娇：“你为什么不带我一起洗澡？”
　　“……”
　　陆燕临低声回答：“你洗过了。”
　　如果不帮她洗澡，可能明天就会有起床气了，毕竟作为一个洗澡后都要照几遍镜子的名媛，是忍耐不了穿着礼服入睡。
　　林初萤闭着眼蹭过去：“是吗？”
　　她伸手摸了摸自己身上的衣服，确定是睡衣而不是礼服，然后才应了声。
　　大概是得到了满意的回答，林初萤凑在他边上继续睡，抵在他肩上，温热的呼吸洒在脖子上。
　　陆燕临皱了皱眉。
　　本来他以为自己睡不着的，没想到很快就睡着了。
　　早上八点，林初萤醒了。
　　她嘤咛了两声，感觉有点轻微的头疼，对头顶有些陌生的天花板发了会呆，才反应过来自己是在柏际酒店顶楼。
　　窗帘没有拉开，房间里有些暗。
　　林初萤坐起来，头发凌乱地散在肩膀上，回忆了一下昨晚上自己的行为，半晌只发出一声――
　　“啊。”
　　她昨晚为什么那样？！
　　那是撒娇还是作？！
　　竟然在大厅里就作出那样的事，陆燕临那时候肯定是心里在嘲笑她的……
　　呜呜呜。
　　――
　　林初萤伸手打开了灯。
　　然后在发出了一串悲催的声音后，又泄愤似的揉了揉自己的头发，最后还是乔果的电话拯救了她。
　　“老板，您今天来公司吗？”
　　“等会吧。”林初萤回答。
　　她又想起什么，叮嘱说：“我上次提的开个综艺，让他们带着方案，上午开个小会。”
　　乔果应道：“好。”
　　林初萤又好奇起来：“你知道现在有多少个方案了吗？”
　　作为助理，乔果对这些事是了如指掌的，她几乎是不假思索地就说了出来――
　　“目前有几个大众的想法，比如生活类的，最近这种去乡下过田园生活很火，国内这样的综艺还是比较少的。”
　　林初萤想了想，这个也还可以。
　　“最常见的还是恋爱类的，今年很流行将几个素人放进同一个别墅内生活一个月，然后看最后谁能成为情侣。”
　　林初萤之前在沈明雀接那个综艺时，被科普了一下恋爱综艺的种类，这个素人恋爱是目前的热点。
　　但是她对这个不感兴趣。
　　乔果一连说了好几个，甚至还包括了一个答题综艺，做了简要的介绍，让林初萤在开会前了解到这些综艺是做什么的。
　　天艺娱乐之前对综艺并不怎么上心，所以大多是拍电影拍剧，签约的艺人也是演员歌手比较多。
　　但是近两年随着年轻人都用手机看视频，电视剧市场比较冷，再加上综艺大行其道，在网上十分火热，天艺娱乐已经算是落后一步的了。
　　林初萤对这次的项目很上心，叮嘱说：“今天要是谁没来，下次就让他别来了。”
　　乔果说：“好，我会传达的。”
　　挂断电话后，林初萤又看了看微信。
　　私人信息倒是还好，就是群里沈明雀和陆尧聊了不少，明明两个话题都不是同一个，也能聊得起来。
　　真是奇怪。
　　陆尧知道沈明雀综艺被截胡的事，显然也得到了消息，之前恋爱综艺拟邀的男嘉宾即将成为法制咖。
　　陆尧：【@小麻雀  看来你没拍成还是好的，程铭城这狗男人竟然还做了一件好事。】
　　沈明雀：【B( Δ )B】
　　陆尧：【你这是什么表情？】
　　沈明雀：【颜表情啊，陆大少爷没用过吗，看这个=3=，猜猜这是什么意思。】
　　陆尧：【以前有个女人给我发这个QAQ，我给拉黑了，不好好说话，发什么字母。】
　　沈明雀：【……】
　　沈明雀：【说句实话不要骂我，你要不是因为有钱有脸，可能没人会跟你谈恋爱。】
　　陆尧：【我怎么了！】
　　陆尧：【QAQ】
　　然后又是以沈明雀的一串哈哈哈哈结尾。
　　林初萤感觉陆尧的傻里傻气都能突破屏幕冒出来，真是不懂，怎么陆家出了陆燕临这个怪物，剩下的陆尧是这样的。
　　难道是智商都堆给了陆燕临？
　　林初萤揉了揉头发，竟然越想越觉得有可能，最后竟然被这个想法逗笑了。
　　然后一抬头动作定格住了。
　　陆燕临站在不远处，正看着她。
　　林初萤放下手，优雅地捋了捋头发，露出一个完美的微笑：“二叔你没去公司吗？”
　　陆燕临语调淡淡：“等会。”
　　林初萤哦了一声，然后就听见他微凉如水的嗓音：“头顶有头发翘起来了。”
　　“……”
　　林初萤伸手按住，面无表情。
　　她坐在床上，被子堆在腿上，看着男人换衬衫、打领带一系列流畅的动作，有些赏心悦目。
　　林初萤又看看自己身上的睡衣，再看看那套被挂在那边的礼服，轻咳一声问：“你帮我换的睡衣？”
　　陆燕临反问：“不然呢？”
　　林初萤一开始有点心虚的，但是很快又挺起胸膛，“二叔这是什么语气，老公给老婆换衣服怎么了？”
　　她十分理直气壮。
　　陆燕临也赞同地点头：“如果你没有挂在我身上乱动的话，的确是挺美好的回忆。”
　　“……？”
　　老婆乱动怎么啦？
　　你把持不住吗？
　　林初萤一瞬间就冒出几句反问，确定自己身上没有异样的感觉，应该昨晚是没有做的。
　　“谁让我把持不住呢。”她干脆把这话安自己身上，“都怪二叔身材太好。”
　　“这算是夸奖么？”陆燕临望着她。
　　“对啊，夸你。”林初萤点头。
　　“谢谢陆太太的赞美。”陆燕临系好衬衫的扣子，嗓音低沉而温柔：“你也很好。”
　　虽然他是很平常的一句话，但是林初萤知道他在说身材，下意识低头看自己。
　　对啊，她当然很好了。
　　“想吃什么可以让下面送上来。”陆燕临叮嘱了一句，转身朝门口走去，却又停住。
　　“对了――”
　　他忽然开口。
　　“什么？”林初萤心跳漏了一拍。
　　“如果你想开婚恋综艺，可以先做好方案设计。”陆燕临仿佛没有看到她僵住的脸色。
　　他唇线微扬：“我会做参考的。”
　　“……”
　　林初萤回忆了一下自己昨晚把空酒杯往陆燕临唇边怼的愚蠢行为，觉得更加不行了。
　　这还不如做那个没人看的答题综艺。
　　她耳根都开始发热，一想到这个提议，就有种以后再不喝酒的冲动，但是听陆燕临这么说，又有一丝莫名的欢喜。
　　“不了吧。”林初萤眨着眼。
　　“既然是陆太太的想法，为什么不了。”陆燕临看着她，唇间略勾：“我自当奉陪。”


第39章 
　　自当奉陪。
　　奉陪自己在婚恋综艺里秀恩爱吗？
　　林初萤想象了一下那个画面，陆燕临几个字几个字的回答，观众们看的全是她在撩他。
　　好像哪里不太对。
　　一直等陆燕临离开好几分钟，林初萤才回过神来。
　　而且说得还这么冠冕堂皇，连语气都很温柔，顶着那样一张脸说，完全就是在引诱人。
　　以前怎么没发现他是这么个祸害。
　　自己要真去拍婚恋综艺那还得了。
　　林初萤都能想象得出来，到时候观众们骂的不是陆燕临，而是她。
　　本来从古至今女人为难女人现象就稍稍严重一些，恐怕她让陆燕临干什么，弹幕里就会一片刷屏矫情做作。
　　林初萤坐在床上想了半天，才去洗漱。
　　乔果已经到了酒店，把衣服带了过来，“老板，我已经通知了下去。”
　　林初萤嗯了声。
　　穿上职业装，她又是敬业的老板。
　　酒店那边也把早餐送过来了，虽然是陆燕临安排的，但是口味全都是她吃的。
　　刚吃完，门就被敲响了。
　　两个人一起下去，乔果先去开车了。
　　“你怎么来这了？”林初萤问。
　　“我听说你在这，过来蹭车的。”陆尧一点也没有隐瞒：“现在油费可贵了啊。”
　　“你已经穷到这地步了吗？”林初萤狐疑。
　　“别提了，我爸又扣我钱了，说我不务正业。”陆尧一想到这个就烦，“我明明在你这上班啊。”
　　虽然上班没什么工作，都是看新闻。
　　但好歹也是上班啊。
　　“陆叔叔想让你回他公司去。”林初萤随口点出了真相，“你一天不回去，零花钱就受控。”
　　“可是不如在你这舒服。”
　　陆尧看的明白，他回家肯定是被压着学这学那，但是陆家有他二叔在，什么都不用愁。
　　一边说着就到了大厅。
　　现在已经九点多，大厅里人不算少。
　　“陆少。”
　　才走到一半，有人突然叫了声。
　　一个穿着小礼裙的女人走过来，扭着腰肢，不动声色地看了眼林初萤：“陆少昨晚也在这休息的吗？”
　　陆尧不记得这是谁，随口嗯了一声。
　　女人一听得到回应了，眼里一亮，从包里递出一张卡，眼含暧昧：“陆少，我也在这里住呢……”
　　林初萤一眼认出来那是房卡。
　　陆尧当然看也不看，皱着眉催促林初萤：“赶紧走走走，不然要迟到了。”
　　“陆少，这是谁啊？”
　　“你惹不起的。”
　　“陆少您说笑了。”女人明显不信，笑得花枝乱颤：“谁会住酒店，又不像您，这酒店是您家的，能和陆少一起，这意思还不清楚吗。”
　　她猜测这是陆少的新欢，所以说话就不客气了。
　　尤其是看起来连房卡都没有的。
　　陆尧可不想自己成为二叔的眼中钉，语气不好地回复：“关你屁事。”
　　这酒店现在还真算是她家的。
　　林初萤似笑非笑，看着那女人叨逼叨，仿佛以为自己猜测到了真相，甚至还有点得意洋洋的样子。
　　有点好笑。
　　林初萤只是勾勾唇，语气淡淡：“钱太多用不完，住酒店花花。”
　　陆尧：“……”
　　他也想拥有这个烦恼。
　　“走了。”林初萤说。
　　“等等我啊。”陆尧追上去，“你可不要跟我二叔说，不然我就见不到明天的太阳了。”
　　被甩在原地的女人一愣。
　　她们当然知道陆尧的二叔是谁，难道这个是陆总的新欢？不是说陆总订婚了吗？
　　――
　　天艺娱乐这个小会开得不长。
　　将近十几个方案摆在了上面，每个人都上去阐述了一下，但是撞方案的就好几个。
　　当然也不是抄袭，只是现如今综艺就那么些，脑洞相同是正常的，这也是无法避免的。
　　而且如今流行的综艺有些还是仿照别人的。
　　林初萤不太想让自己公司沾染上这样的名字，以前她不管，现在天艺娱乐在她手上，那她的要求就要做到。
　　“老板，主要是现在恋爱综艺很火啊。”其中一个经理站在上方，抹了抹额头的汗：“不管是讨论度还是什么，都碾压一些其他的综艺。”
　　观众都是有窥私欲的，别人的恋爱生活对他们而言比电视剧要来的真实而有趣。
　　这也是素人恋爱突然压过明星恋爱的原因。
　　即使大多有剧本在，但是素人恋爱比明星恋爱更真实，而且撕起来随心所欲，不用担心被粉丝骂。
　　“不做恋爱综艺。”林初萤说。
　　恋爱出道，后面很容易被cp捆绑上。
　　阐述人一脸失望地回到了自己的座位上。
　　下一个经理的是生活类的，也算旅行类，因为是去不同的地方过田园农家生活。
　　林初萤对体验农家乐毫无兴趣。
　　但是经理和乔果都说这个有前途，就暂定了下来。
　　最后一个上台的阐述人咽了咽口水，再看看自己手里的方案，只觉得希望渺茫。
　　“我……我的方案是答题综艺。”
　　他虽然觉得没什么希望，但林总吩咐下来的，好歹还是要做的，而且做得也很认真。
　　“……答题综艺几年前大火过，而且男女老少皆宜，虽然现在没有什么，但是说明市场还是有的。”
　　“而且我们可以和上面合作，不管是素人来当嘉宾，还是明星来当嘉宾，都是话题，当然明星的话题更多。”
　　毕竟明星的学历很多人都关注着。
　　像有些主持人的学历是国内top2，还有的是博士，学霸人设在娱乐圈非常吃香。
　　林初萤今天早上还腹诽过这个答题综艺。
　　她靠在椅子上，也没有说不可以，而是笑着问：“你跟我说说什么样的。”
　　上面的人眼睛一亮，赶紧就说了起来，ppt一页页的，最后讲的最多的竟然是他。
　　“奖励目前我还没有想好，但是模式可以参考一些成功的综艺，还有求助嘉宾，这个看点比较大，如果参与嘉宾是明星的话，相信话题度会高。”
　　林初萤听起来还挺好的，她想了想，“要不就这个吧，你再做个更详细的发给我。”
　　“林总，这个收视率明显超不过我们的。”
　　“林总，我感觉这样的网播量也不行。”
　　“林总，您再看看这个旅行综艺？”
　　林初萤一拍板，其他方案的阐述人全都急了，几千万的投资可就这样子跑了。
　　一个答题综艺现在还能火什么啊。
　　林初萤淡淡笑了笑：“急什么。”
　　“……”
　　当然急了！
　　刚刚您还说这方案好呢，现在就不做了。
　　“既然你们几个的也不错。”林初萤点了点几个人，抛下重磅炸弹：“那就一起做。”
　　会议室里一下子沸腾起来。
　　“林总，真的假的？”
　　“这样子公司是不是会太多了？”
　　林初萤惊讶地看着他们，“怕什么，又不是一起开，公司缺钱吗？不缺吧。当然浪费是不应该的。”
　　有人问：“那应该先开哪个？”
　　人人都想当第一个。
　　林初萤眨眨眼，“我看就那个答题综艺吧，别人做的不是素人版吗，咱们公司没有学识高的艺人吗？”
　　她之前就看到过有学历不错的。
　　林初萤笑眯眯地说：“我听说娱乐圈里，有一些明星发微博或者是采访不小心出错，还顶着文盲的名头是不是？”
　　“是啊，粉圈对骂就会用这个来攻击人。”
　　“那就给他们发邀请啊。”林初萤大手一挥，“这不是现成的洗白机会吗？难道这么多明星，没几个愿意的？”
　　“林总决定就好！”答题综艺方案的阐述人一下子叫出声：“我相信林总的决定！”
　　“……”
　　旁边人怒目而视，你当然相信了。
　　然而林总已经决定，他们现在也得到一个口头承诺，算是满意了，虽然到时候拍不拍还是个问题。
　　方案流产是很常见的事情。
　　――
　　答题综艺就这么确定下来了。
　　林初萤坐在办公室里，看着那个被留下来的方案，联系沈明雀：“你当初是学霸吗？”
　　沈明雀正在拍杂志内页。
　　“学霸？”她连忙退到一边。
　　“你以前成绩怎么样？”林初萤皱了皱眉，问：“不要告诉我你成绩倒数。”
　　“那当然不是。”沈明雀直接否认：“应该说我以前算学霸吧，但是我都毕业这么久了，学的全丢给老师了。”
　　林初萤说：“那给你几个月闭关时间，你去图书馆待着，务必做到古今通览。”
　　沈明雀快哭了：“老板，你这不是为难我吗？”
　　她要有这个本事，岂不是现在都可以去考博士。
　　之前程铭城放在房间里的书，刚谈恋爱的时候，还想着和他讨论，后来说多错多，偏偏程铭城还一本正经地指出来。
　　沈明雀不想再有成为文盲的体验了。
　　“我正在准备开个答题综艺。”林初萤简要说了一下，“直播形式的，你不好好干，难道要提前给你答案？”
　　“我可以不上吗？”沈明雀小心翼翼地问。
　　“不行。”
　　“那我……我要不去当个评委？”沈明雀又战战兢兢地提出自己方案，“就只有说对和错就可以。”
　　“这综艺没有评委。”林初萤直接戳破她的幻想，“算了，你还是别上了，省得又被黑。”
　　“谢谢老板！”沈明雀开心地挂了电话。
　　“……？”
　　竟然敢挂老板电话？
　　林初萤真是觉得沈明雀得寸进尺，可谁让她对员工宽容，真是一个好老板。
　　答题综艺确定后，方案也很快做出来。
　　半个月后，导演组就开始筹备了，对于拟邀的嘉宾也都发去了邀请，但拒绝的就有一大半。
　　原因就是这综艺是直播的。
　　他们的第一个问题全都是有没有剧本，又或者是能不能提前知道答案。
　　如果真是这样，这综艺还有什么看头。
　　一得到没有的回答，大半都选择了拒绝，毕竟最后万一洗白没成功，反而变得更文盲就惨了。
　　有一些曾经火过如今糊了的明星在考虑中。
　　还有一些是学历很高、半路出道的明星，除了学历和努力，其他什么都没有，小透明有节目邀请就同意了。
　　可是小透明没有讨论度。
　　第一期要是没有讨论度，那还有谁看。
　　导演组又愁了。
　　林初萤还不知道这个问题，她这段时间比较闲，还带着沈明雀去看了国外的秀，生活美滋滋。
　　从国外回来的飞机是陆燕临的私人飞机。
　　就她们几个在上面，沈明雀犹犹豫豫开口：“那个推理综艺，我想了想，还是接了。”
　　林初萤不觉得奇怪：“好就接。”
　　沈明雀松了口气：“我看了他们的剧本，还有其他的几个嘉宾，都是圈里名气比较大的。”
　　她反而是最差的一个。
　　但是这综艺里女艺人很少，一期一个剧本，她如果表现得好，就会给观众留下很好的印象。
　　反正专注推理事业万事大吉。
　　林初萤将眼罩推上去，说：“你自己想好就行，有我在，还能让这综艺吃了你不成。”
　　虽然程铭城感情上不怎么样，但是对于投资还是非常有眼力劲的，他不会做个辣鸡综艺。
　　再者，按照她的想法，有程氏做节目背后的大佬，沈明雀也能被照拂一点。
　　除非他还想自己名声再坏点。
　　回到华庭水岸，林初萤先是睡了个天昏地暗，醒过来时已经天黑透。
　　然后她才摸出手机给陆燕临打电话。
　　毕竟这几天购物都是刷他的卡，好歹也是要慰问一下。
　　“二叔，你什么时候回来啊。”林初萤给自己找了个借口：“我饿了，想吃炸鸡。”
　　“还有十分钟。”
　　他说的一般很精准，果不其然，十分钟陆燕临准时地开了门，就看到林初萤从楼梯上下来。
　　“你怎么没有给我带炸鸡。”林初萤摸摸肚子，走到他旁边，“空手回来的？早知道我点外卖了。”
　　“不健康。”陆燕临言简意赅。
　　他脱了外套，翻折起衬衫袖扣，在她的目光下走进了厨房，俨然是要下厨的模样。
　　“偶尔吃一次啊。”林初萤据理力争。
　　“难道我做的不喜欢？”陆燕临抬眼看她，嗓音清冽，声音压得低，显得有些危险。
　　“我说不喜欢你会给我下毒吗？”林初萤笑着说，转眼又清脆开口：“二叔给我做，我怎么不喜欢。”
　　陆燕临这颌首：“嗯。”
　　林初萤想起什么，开口：“对了，前段时间的综艺，已经决定开答题综艺了。”
　　“嗯？”陆燕临眉梢一挑，问：“不是婚恋吗？”
　　“婚恋烂大街了。”林初萤扯出这样的借口，“而且天艺娱乐里面没几个结婚夫妻。”
　　“我以为――”
　　“你以为什么？”
　　“我以为你不想和我。”陆燕临声线略低，含着一丝笑意，“是我想多了。”
　　对就是你想多了。
　　林初萤才不承认是自己的原因。
　　隔了几秒，陆燕临忽然开口：“围裙。”
　　林初萤回过神，从那边拿过，还不忘吐槽这性冷淡的围裙，真是陆燕临的风格。
　　“我需要你帮忙。”陆燕临面色不改。
　　“帮二叔当然是应该的。”
　　林初萤弯唇，走到他面前，踮着脚给他穿上围裙，睡裙下的小腿笔直纤细。
　　两个人离得极近。
　　给自己下厨，当然要给点奖励。
　　快一个星期没有见面，虽然有视频，但林初萤还是有点想念的，干脆顺势搂住他脖子，不可避免地碰到下颌，有轻微的摩擦感。
　　“我不在，你是不是没有好好刮胡子？”
　　没等陆燕临没回答，林初萤就自我否定这个问题。
　　“二叔你不是这样的人。”她胡思乱想了一下，猜测说：“难道是你故意想让我心疼？”
　　林初萤身上的气质很矛盾，但偏偏又教人移不开眼，就连娇气的动作在她身上也是锦上添花。
　　谁让她天生如此。
　　陆燕临忽然低头亲吻了她的唇角。
　　他的眼睛是幽深的，看上去清冷矜持，此刻沾染了不明的情绪，落在怀中人的眼里。
　　“所以，现在达到目的了么？”


第40章 
　　达到目的了吗？
　　听见这句话，林初萤笑了起来，又摸了摸冒了点点胡茬的下巴，感觉好像手感也不是非常差。
　　“二叔你说呢？”她反问。
　　“去坐会。”陆燕临温声说。
　　“好。”林初萤罕见地听话，最后还不忘说：“明天我要给你刮胡子，你不准自己。”
　　“好。”陆燕临颌首。
　　不过是这样的要求而已，再说他求之不得。
　　林初萤去楼上把头发扎起来，又好好地洗了个脸，毕竟睡了将近一整天，还有点迷糊。
　　大概是顾忌她今天没怎么吃，陆燕临做的很简单，下了一碗面，不过里面放了她爱吃的配菜。
　　林初萤下楼的时候，面才下锅。
　　她看了会儿，又刷起手机来。
　　这将近一个星期都不在国内，公司里的事情大多都是乔果传达到她这里的，很多还是自己看比较好。
　　她的微博沉寂了很久。
　　自从上次发的微博之后，她就没怎么运营，一来是忘了还有这回事，二来是不知道发什么。
　　林初萤将面拍了一下，放到微博上。
　　经历过之前的事情，关注她的人不少，黑粉和粉丝对半开吧，有时候她都怀疑自己到底有没有粉丝。
　　后来想想颜粉也是粉嘛。
　　【这面好好看啊！】
　　【看得我想吃了，太罪恶了。】
　　【就吃这样的面，还白富美呢，地摊上都能买到的。】
　　【一个面都这么花里胡哨的，无语。】
　　林初萤发了之后就有人评论了，她随意看了眼，挑了热评第一的“这面好好看啊”回复――
　　“你的赞美我会传达给老公的。”
　　然后就退出了微博。
　　“二叔，你以前去公司前都自己做饭吗？”林初萤一边吃饭一边问：“这么有空的？”
　　“不是。”陆燕临坐在她对面，倒了杯水推过去。
　　“啊。”林初萤讶异了一下，掩着唇：“这么说，岂不是婚后才这样，是我的福气咯。”
　　“应该的。”陆燕临回答。
　　虽然是这么说，但是他的表情却柔和了下来，他对婚姻的态度是很认真的，对自己的事情也很认真。
　　林初萤的出现是个意外。
　　对于曾经的他而言，她不过是世交家里的一个小辈，发生在巴黎的事情才成了他们之间的联系。
　　林初萤吃了个饱，摸了摸肚子。
　　陆燕临大概也看到了她的动作，出声提醒：“你吃得有点多，需要消食。”
　　“……没有吃多。”
　　林初萤假装听不出来他在说自己肚子鼓了的事情。
　　“听话。”陆燕临严肃起来。
　　“消食消食。”林初萤撇了撇嘴。
　　当然她的消食和普通人有点不一样，趁陆燕临收拾的时候，她就在客厅里来回走动。
　　林初萤又抱怨：“你刚刚应该少煮点的，我不吃就浪费，吃了就吃多，都怪你。”
　　陆燕临倒是非常直接地承认了：“是我的问题。”
　　这么一来，反倒林初萤有点不好意思了。
　　好歹也做饭给自己吃，自己居然这么矫情地撒起娇来了，不符合她常规的人设。
　　林初萤将这个归功于一星期没见面的结果。
　　过了会儿，她想起什么，走到水池边上，“婚纱已经好了，我们可以拍婚纱照了。”
　　林初萤对这个非常期待。
　　“摄影师已经找好了。”陆燕临看了她一眼，问：“你想哪天去拍？”
　　“看你的时间吧。”林初萤给自己的善解人意点了个赞，“你什么时候能空出来？”
　　他们的婚纱照自然不在国内拍。
　　“明天给你答案。”陆燕临低声说。
　　他身后是一个集团，又正在开发度假村，自然不可能十分随意，但是他会尽量满足。
　　因为是他们的婚纱照。
　　不是一个人的。
　　“好。”林初萤弯了弯唇，又趁机开口：“我走了好几分钟了，消食好了。”
　　“不可以。”陆燕临否决，打量了一下她，说：“如果你现在停下来，可能明天起床后重一斤，也可能在几天之后腰围粗一厘米。”
　　“……”
　　你为什么这么懂！
　　林初萤目瞪口呆地看着他说了一长串，偏偏还是一本正经的模样，让她十分羞愧。
　　身材管理居然还是被老公提醒的。
　　林初萤真的不想走路，她在体重上升、腰围变粗和休息一晚上之间来回摇摆十几秒：“唉。”
　　她比谁都清楚，除非去健身房里，别墅里倒是有健身器材，但是比走路还要累，还不如走路。
　　期间陈特助来了视频，陆燕临去处理一个工作，半小时后才回来处理碗筷。
　　他擦干净手，脱下围裙。
　　一直到陆燕临整理好，看到林初萤又待在厨房里，这是半开放厨房，距离客厅不远。
　　眼见他表情越来越严肃――
　　“二叔。”林初萤又忽然搂住他，“别这么严肃，我刚刚想到了一个好方法。”
　　她凑到他耳边：“你想不想我啊。”
　　明明是明面上很简单的一句话，被她这样一说，好像就染上了不一般的意思。
　　林初萤在他耳边又耳语了一句。
　　陆燕临定定地看着她。
　　随后，林初萤被陆燕临抱了起来，放在流理台上，脚下悬空，比他高了半个头，要低头才能和他对视。
　　然后一切的发展都和她想象的一样。
　　流理台是大理石的，冰凉似乎能透过她的睡衣传到身上，让她整个人都有点紧绷着，如玉的脚背都弓起来，脚趾蜷缩。
　　林初萤眯着眼，陆燕临的吻从脖颈蔓延到锁骨，又留在绵软处，让她忍不住轻颤了一下。
　　她第一次体验这样的，感觉刺激又放纵。
　　就是好像哪里有点奇怪，林初萤下巴抵在陆燕临的额头上，偶尔碰到柔软的黑发，抿着唇终于想到了。
　　这男人衣服还穿着好好的，倒是她的睡衣都给剥了。
　　好像什么不该看的电影情节。
　　林初萤咬着唇，即使知道华庭水岸里管理严格，但是周围是空荡荡的环境，让她有种放空感。
　　她垂眸，看到陆燕临斯文败类的模样，却不可避免地沾染了一丝情欲，禁欲又风流。
　　也只有在这时候，他才会情绪外露得较为明显。
　　林初萤甚至都怀疑是不是他爱的只是自己的肉体。
　　她还想问，他为什么要和自己结婚。
　　但是到后来，林初萤就没那个心思了，心神都跟着迷离起来，最后也不知道是怎么回的房间。
　　――
　　第二天醒来时，林初萤已经忘了昨晚的问题。
　　她还记着昨天晚上说要给陆燕临刮胡子的事情，所以昨晚特地给自己定了闹钟，免得今天早上起迟了。
　　闹钟很管用。
　　她起来的时候，正好陆燕临刚洗漱好。
　　林初萤坐在床上招招手，“二叔，你过来。”
　　陆燕临还穿着睡衣，气势没有那么绷，走过去说：“今天不用醒这么早。”
　　林初萤摸了摸他的下巴，笑眯眯地说：“还好你没有自己刮胡子，不然我要和你吵。”
　　陆燕临和她对视，“我记性不差。”
　　林初萤哦了一声，立马掀开被子跳下床：“等我刷完牙洗完脸就来给你刮。”
　　陆燕临看着她咋咋呼呼的行为，心想还好地上铺了地毯，不然现在她可能要抱怨自己脚踩得疼了。
　　他轻轻一哂。
　　家里有这样活泼的妻子，很好。
　　起码比他一个人好。
　　陆燕临整理好被子，坐在床上等林初萤的刷完牙洗完脸，这一等就是将近十几分钟。
　　他也没有流露出半点不耐烦，看着窗外阳光明媚。
　　一直到林初萤戴着咖啡色的洗脸束发带出来，头顶两只猫耳朵，手上还在抹着什么。
　　“二叔你进来。”
　　林初萤其实给人刮过一次胡子，毕竟她很早就和林存两个人生活，初高中的年纪，仅有的那么一次。
　　时间隔得太久，她这次非常小心。
　　小心到半天才刮了一点点。
　　林初萤看着陆燕临满下巴的泡沫，再看看成果，有点澹小声说：“二叔，你别动啊。”
　　“一直是你在动。”陆燕临戳破她。
　　“……”
　　陆燕临垂目，面前的林初萤整个心神都在他下巴上，长长的眼睫随着眨眼的动作而动，像是在他心尖上颤动。
　　清晨刚洗过的脸，护肤过，有种婴儿肤的娇嫩，细小的绒毛都能看得见。
　　林初萤手指在他脸侧滑动，有点痒。
　　又有点酥。
　　林初萤小心翼翼地将泡沫冲洗掉，又给他擦干净，然后抬头就撞上他漆黑的眼眸。
　　“看着我干什么？”
　　她一双眼都弯了起来。
　　也不知道他看了多久。
　　陆燕临喉结动了动，声音有点儿低，夹杂着水龙头的流水声，传进林初萤的耳朵里。
　　“我很高兴。”
　　――
　　这一高兴，林初萤就又迟到了。
　　她已经很佛了，反正她一个月去公司的时间十天有八天都是迟到的，只要业绩摆在那里，迟到不算什么。
　　乔果却一副欲言又止的表情。
　　一直到陆尧更加姗姗来迟，大惊小怪：“林初萤，你嘴唇被蚊子咬了？怎么肿了？”
　　“……”
　　林初萤白了他一眼。
　　陆尧大概是觉得稀奇，还又在群里发了一遍，毫无意外又被沈明雀diss了一句：“没有谈恋爱的你不懂。”
　　“……？”
　　陆尧这时才回过神来，尬得自己都脸红。
　　林初萤一回公司，很多文件都送了过来，忙了将近一整天才结束，这还是只是一个公司。
　　她都不知道陆燕临怎么忙的。
　　华盛集团旗下各个产业，分公司就有好几个，每天大大小小的会议，还要去其他公司视察。
　　果然是工作狂。
　　林初萤有点同意陆尧的话了。
　　只不过公司的群里就热闹了。
　　“你们看到今天的林总了吗？”
　　“我看到了！嘴唇肿了！”
　　“肯定是亲肿的啦。”
　　“没想到陆总明面上看着禁欲，原来私底下也是这么忍不住的一个人。”
　　“你怎么不说是我们林总魅力太大。”
　　好在这只是私底下议论的，并没有传到林初萤的耳朵里，但是陆燕临的形象却是被又一次重新认定了。
　　女员工们都止不住地胡思乱想。
　　毕竟又不敢去问本人，只能靠自己来嗑糖了。
　　而华盛这边，视察完度假村那边的进程后，陆燕临回了公司，陈特助还在继续汇报下午的行程。
　　眼见着快进办公室，陈特助才说完：“今天的就是这些了。”
　　陆燕临停顿下来。
　　陈特助等着问题。
　　然后就听见自家总裁平稳的声音：“空一个月行程出来。”
　　“一个月？”陈特助有些疑惑，主要是这时间有点长了，“先生是有什么事吗？”
　　陆燕临嗯了声：“拍婚纱照。”
　　原来是要拍婚纱照了！
　　陈特助非常激动地点头：“好！我会传达下去的，一定会空出一个月的时间！”
　　这空不出来，他就去辞职算了。
　　陈特助都想知道自家总裁拍婚纱照是什么样子的。
　　他做事很快，下午的时候就确定了时间，当然他只和一些股东提了拍婚纱照的事情，至于其他人，全都模糊过去。
　　陆燕临将时间表发给了林初萤。
　　【完全ok】
　　林初萤回得很快，还附带了一张卖萌表情包。
　　陆燕临下意识地想到她上次回的“ojbk”，对自己这个妻子的上网程度有了绝对的了解。
　　如此拍婚纱照的时间很快就确定了下来。
　　从下个星期开始的未来一个月时间。
　　说是拍婚纱照，其实是相当于一次旅行，连带着摄影师团队都跟着，这么多人，国内当然是不太可能的。
　　本来这事是私密的。
　　林初萤想的是婚纱照拍好后就公开，至于婚礼，陆家和林家自然不可能办得简单，必然是一场世纪婚礼。
　　结果没想到他们还没出发，拍婚纱照的消息就不知怎么的，泄露了出去。


第41章 
　　泄露的时候，林初萤还在收拾东西。姜以娴打电话过来的时候，她都是抽空接的电话。
　　“忙着呢？”
　　“是啊。”林初萤看着行李箱里的东西，出国在外多次，但是这次是最要注意的。
　　拍婚纱照期间她不容许自己的身材或者脸出现不好的地方，务必要从第一天，美到最后一天。
　　这是一个长达一个月时间的战线。
　　“还好这次我不是你的造型师，不然要被你烦死。”姜以娴忍不住笑起来：“你那个婚纱我看到图了，真的很漂亮。”
　　昨天林初萤给她发了一张照片。
　　“我自己参与设计的。”林初萤坐在床边，“如果你想加入造型师团队，我随时欢迎。”
　　“我可不想看你和陆总秀恩爱。”姜以娴不客气地吐槽，“对了，我今天找你是有事情的。”
　　“嗯，你说。”
　　“你能不能和周启淮说说，别老守在我会所了，这两天前台跟我说每天都有不少女人过来。”
　　姜以娴一吐槽就停不下来，“我头疼。”
　　“你要么撕破脸。”林初萤给了她两个办法，“周启淮这个人，虽然看着挺容易说话，但是其实很固执。”
　　“第二个呢？”
　　“要么就找个人装你男朋友。”林初萤笑盈盈地给出第二个方法：“不过这个有风险啊。”
　　“行吧，我考虑考虑。”
　　姜以娴皱着眉，她性格有点优柔寡断，不然就不会当初被欺负了，也是认识林初萤之后才学会刚一点。
　　和周家撕破脸，她爸恐怕要骂死她。
　　至于找个人装男朋友，姜以娴熟悉的男人没几个，根本就不到这样的地步。
　　实在不行了去花钱请一个。
　　挂断电话，林初萤干脆休息起来，还没干什么，就收到了富婆群里的消息。
　　沈明雀：【老板！】
　　沈明雀：【你要和陆总去拍婚纱照了？】
　　林初萤有些惊讶，又觉得有问题：【你怎么知道，这消息我们还没放出去，陆尧跟你说的？】
　　想来想去，就只有这个可能了。
　　沈明雀：【原来是真的啊，不是陆尧说的，是外面都传起来了，我看到的新闻，不知道谁泄露的。】
　　沈明雀：【不会有事吧？】
　　林初萤虽然不知道发生了什么事，但还是回：【没事。】
　　她切出去，直接去微博上搜，这种事情不用看其他的，微博上绝对有新闻。
　　果不其然，很快就搜到了，是一个营销号发的投稿截图，里面直接点出来了华盛的名字。
　　【码。今天听到一个消息，华盛的陆总请了一个月的假期，要去拍婚纱照啦，不知道陆太太到底长什么样子的。】
　　底下评论很多。
　　【到底什么时候公开啊！】
　　【我就想看看到底是什么样的女人能嫁给陆燕临！】
　　【有一说一，到现在都没有公开，我感觉可能是没有那么漂亮，没有贬义。】
　　【又不是明星，要那么漂亮干什么。】
　　【之前不是照片都出来了，身材很好，而且气质也好，女强人，和陆总不是很配吗？】
　　【难道你们想要一个像林初萤那样的花瓶？】
　　【我们lcy的脸抵挡过一切啊！】
　　【说实话，我要有lcy的脸，我现在可能比她还要猖狂，她之前发的微博真是爽死。】
　　【楼上给我看笑了，陆太太不用说也是知名学府毕业，海外留学，履历优秀，也是lcy能碰瓷的？】
　　“……？”
　　你们才是花瓶。
　　林初萤不知道为什么这都被diss一顿，不过只冷哼一声，等公开之后，都要打肿你们的脸。
　　她真是喜欢这样打脸的时候。
　　陆燕临回来的时候，就看到她坐在床边盘着腿，看手机看得津津有味，床上摆了一排的衣服，地上也是。
　　一时间他竟然没发现哪里可以有他走过去的空地。
　　听到动静，林初萤回头：“你回来了啊？”
　　陆燕临嗯了声，将床尾垂到地上的一件裙子拿起来抖了抖：“不用带那么多衣服。”
　　林初萤说：“不行。”
　　陆燕临看着她，“为什么？”
　　林初萤转过身，跪坐在床上，说出来的话理直气壮：“一个月有三十天，穿过的衣服不能再入框。”
　　“人家一看，哇，你昨天拍照是这个衣服，今天居然还是，林初萤你竟然穷到没钱买新衣服了吗？”
　　这是她的原则。
　　“……？”
　　陆燕临一时间有点沉默，半晌点头：“你喜欢就好。”
　　反正行李箱可以放很多，不用她提。
　　林初萤得到赞同，更觉得没有问题了，看着陆燕临一条条把衣服收拾好，竟然产生了一丝羞愧的感觉。
　　她赶紧把衣服一骨碌卷起来，抱在怀里。
　　“我自己来。”
　　――
　　第二天早上，陈特助和其他人过来拿行李。
　　他昨晚调查了婚纱照事情泄露的原因，趁两个人都在的时候，说：“是王董不小心泄露的。”
　　昨天晚上有个酒会，王董和其他人酒喝多了，就提了这事，周围的都是明白的，自然没什么，但是有不同的，就是陪酒的姑娘们。
　　她们当时也在，所以后来传出去了。
　　好在王董还记得细节没说，不然现在应该全网都是林初萤和陆燕临的结婚消息了。
　　林初萤说：“王叔叔这酒品不好啊。”
　　陆燕临垂目，衬衫袖扣翻折起来，“转告王董，在我回来之前让他戒酒，我不想哪天听见华盛的内幕消息也被泄露出去。”
　　陈特助心头一凛：“好。”
　　他连忙低着头去楼上拿行李了。
　　林初萤问：“这是不是太为难了，王叔叔喝了将近二十年的酒吧，这哪戒得掉。”
　　华盛的几个董事她都挺熟悉的。
　　陆燕临转头看着她，也没说话，直到把林初萤看得后背发毛，才启唇：“你叫他王叔叔。”
　　“……？”
　　这不是叫了二十多年吗？
　　林初萤脑子转得飞快，很快就明白了陆燕临的诉求是什么，但是她偏偏不答应。
　　“二叔，有话直说。”
　　“我很老么？”陆燕临问。
　　“你很年轻呀。”林初萤眨了眨眼，“再说了，现在男人都是年纪越大越有魅力，你没看小说男主都是老男人吗？”
　　“所以我是老男人？”陆燕临眯了眯眼。
　　这是个危险问题。
　　林初萤转了转眼珠，用一个语重深长的语气说：“你已经是个成熟男人了。”
　　陆燕临抿着唇，也不知道是开心还是不开心。
　　“好了好了，叫你老公。”林初萤终于忍不住笑起来，“行了吧。”
　　“嗯。”
　　陆燕临这才放过她。
　　他们是乘私人飞机去北欧的，真正会到结婚的婚纱是一件，但是拍摄婚纱照的婚纱有很多件，所以这次行李非常多。
　　林初萤自己都没搞清楚到底多少个行李箱。
　　反正她什么都不用管，拎着自己的小包包，踩着高跟鞋，戴上墨镜，就谁也不爱。
　　酒店自然是柏际酒店的连锁，临海的，有海风吹起来垂地的白色纱帘，连带这个房间里都变得仙气儿。
　　总裁和太太要来，自然是一切都要准备好。
　　床上用花瓣摆了爱心，还有各种各样的小装饰，很有度蜜月的感觉，就连抽屉里都被放了套套。
　　还不止一盒。
　　林初萤：……
　　这里的属下，还真是很信任自己老板的能力呢。
　　当然，陆燕临也没有辜负员工们对他的信任，让他们送的礼物得到了合理运用，没有浪费。
　　只有林初萤像一条咸鱼。
　　早上起来的时候，陆燕临兴致好，和她又来了一次。
　　好在陆燕临这个狗男人还有点良心，没有今天就去折腾拍婚纱照，让林初萤倒了倒时差。
　　林初萤也是第一次和陆燕临一起视察酒店。
　　一群高大帅气的国外帅哥站在她面前，她都觉得赏心悦目，还趁机偷拍几张照片。
　　“陆总好！”
　　“太太好！”
　　他们的中文说得很好。
　　林初萤笑眯眯地摆了摆手，感觉自己很有领导人的天赋，再看看陆燕临，板着个脸，下一秒就可能指出错误。
　　她正看着，眼睛被捂住了。
　　林初萤扒住陆燕临放在自己眼睛上的手，“你干什么，我都要看不见路了。”
　　眨动间，眼睫划在男人手心。
　　“别看了，回去休息。”陆燕临的声音响在耳畔。
　　“我已经休息够了。”林初萤把他的手抓下来，“我就多看几个小鲜肉，又不会吃了他们。”
　　陆燕临眼睛微眯。
　　“这种醋也吃。”林初萤觉得好笑，偷偷撒娇：“老公，你就让我看看你工作的样子。”
　　沉吟片刻，陆燕临才点头。
　　果然还是撒娇管用，林初萤就知道。
　　底下的员工们齐齐当没有听到。
　　趁着陆燕临不抓着她说来说去，林初萤把刚刚拍的几张照片发到了富婆群里。
　　林初萤：【图片/图片】
　　舔屏虽然迟到但从来不会缺席。
　　沈明雀：【啊啊啊啊好帅啊！】
　　沈明雀：【你这个陆太太竟然还有这种福利呜呜呜。】
　　她看到了这群帅哥们身上穿的衣服，一猜就猜到了肯定是华盛的员工。
　　陆尧：【有我帅吗？】
　　沈明雀：【你也很帅。】
　　沈明雀今天大概是舔屏开心了，竟然哄了一句，当然如果按照大多数人的审美，陆少是帅的。
　　沈明雀：【可是他们更帅！！！】
　　陆尧：【谢谢，下面一句可以不用说，我这边已经删除了。】
　　然后他单独截图了这句发朋友圈：【今天也是收到赞美的一天。】
　　点赞1。
　　程铭城。
　　视察完已经是饭点。
　　林初萤本来以为挺好玩的，到后来就开始累的不行，但为了留下陆太太非常关心员工的印象，硬是一路跟着。
　　每次到停下来的时候，她就坐下来歇歇。
　　早知道出门前不穿高跟鞋了。
　　林初萤从来没把柏际酒店走完，也不知道视察要察挺长时间的，自己在天艺娱乐里也没这么麻烦。
　　做陆总真难。
　　林初萤发出由衷的感慨。
　　这么一想，她仅仅靠结婚就拿了那么多股份，什么也不用干就有分红，简直不要太爽。
　　林初萤正胡思乱想着，前面和总经理说完的陆燕临朝她走过来，然后蹲在了她面前。
　　“怎么了？”
　　林初萤吓一跳。
　　“说了让你回去。”陆燕临说的话语气有些重，伸手将她的脚踝捉住，“难受么？”
　　林初萤看到周围一圈人外国人，大眼睛瞅着这边一眨不眨的，有点儿不太想说话。
　　她耳朵尖都红了。
　　主要是这在外面动作也太亲密了吧。
　　林初萤胆子大，但是遇到这样的事也是头一次。
　　银色高跟鞋被脱下，莹白如玉的脚放在陆燕临的掌心里，他的手有薄茧，再加上揉捏的动作，让林初萤觉得又痒又酥。
　　她抿唇小声说：“我没事。”
　　才刚说完，她整个人都悬空了。
　　林初萤发出了一声短促的惊呼声：“啊。”
　　陆燕临将她抱了起来，看也不看就直接往电梯那里走，至于那只脱了的高跟鞋还被拎在他手里。
　　一只脚穿鞋，一只脚光着。
　　林初萤顿时脑补了一起新编童话，灰姑娘参加舞会后掉了水晶鞋，又被王子追上来公主抱。
　　竟然还有点甜蜜？
　　离开有段距离，她感觉自己都能听到远处被丢下来的员工细碎的讨论声。
　　酒店今天是不营业的，除了员工就是清洁工，但林初萤不知道，她搂着陆燕临，埋在他肩膀上。
　　“你马上就要背上不务正业的名头了。”
　　“不会。”陆燕临否定。
　　“那就是为了美人连江山都不要了。”林初萤又换了个说法：“你是昏君，早朝上到一半跑了。”
　　陆燕临略加思索了一番：“你是美人。”
　　“……？”
　　林初萤以为他在思考自己究竟是不是昏君，没想到他竟然在思考她是不是美人。
　　迷惑行为大赏。
　　她是美人还用思考吗？


第42章 
　　回楼上的路上，林初萤一直在纠结这个问题。
　　“二叔，你有没有觉得你哪里做得不对？”她准备和往常一样先暗示一下。
　　“哪里？”陆燕临十分配合地问。
　　“就刚刚，我是美人难道这还用思考吗？”林初萤忍不住，压着唇角问。
　　她鼻尖能闻到陆燕临身上清淡的味道，不是香水，他似乎很少喷香水，一直是清爽的感觉。
　　明明好像很普通，但是怪好闻的。
　　科学还在研究人身上有没有信息素，林初萤觉得有，但是目前她将这个归功于洗衣液的味道。
　　“如果你现在想要弥补一下，还来得及。”她趴在他肩窝上，强调道。
　　“你很美。”陆燕临垂眸看她，“刚才并不是思考这个问题，不用担心。”
　　林初萤心里的小雀跃冒出来，她唇间一动，眨了眨眼，“那这次就原谅你了。”
　　“谢谢陆太太。”陆燕临配合地恭维道。
　　陆太太十分满意。
　　陆燕临一路没耽搁回了房间，对她说了几句话之后就离开了房间，还让酒店的人送东西上来。
　　房间里很安静，唯有窗外的海浪声。
　　林初萤坐在床上，捂着发热的脸，想起了自己之前的话，成熟男人的魅力竟然该死的迷人。
　　陆燕临是妖精才对。
　　她打开手机，准备转移自己的注意力，然后就看到了一分钟前沈明雀发的消息。
　　沈明雀：【老板，你真厉害，在国外都能引起腥风血雨，ins上的新闻都被搬运到微博上了。】
　　沈明雀：【链接：＃惊！华盛陆总为一女人揉脚，夫妻感情甚好＃】
　　“……”
　　林初萤最近觉得沈明雀不是一般的八卦，甚至于她怀疑是不是每天都活在各种八卦论坛和微博上。
　　链接点进去是营销号发的。
　　当然内容却不是，而是一张来自ins的截图，有一个人拍了今天揉脚的照片，发在了自己的ins上，被国内媒体看到了。
　　林初萤估摸着应该是哪个员工吧。
　　【上次谁说感情不好来着？打脸了，人家夫妻感情好着呢。】
　　【他们天生一对，哪里轮得到妖魔鬼怪来管。】
　　【虽然看不到陆太太的脸，但我知道肯定是个大美人！】
　　【这都上了多少次热搜了？】
　　【有歪心思的还是趁早歇着吧，洗把脸清醒一下，看看自己配不配。】
　　林初萤只是笑笑，就退出去了。
　　对于一个陌生人他们尚且可以这样维护，对于其他人却不吝啬各种恶毒的语言，在呼吁不要网络暴力的言论下又是抵制网暴行为。
　　网友啊还真是双标居多。
　　不过林初萤向来不会被别的言论影响到，她想做的，或是她喜欢的，没人能够阻止。
　　就像陆燕临，她也得到了。
　　――
　　这边临海，自然先拍的婚纱照就利用上了。
　　用来拍摄婚纱照的婚纱总共有几十套，这还不包括其他的礼服。这方面都是陆燕临那边买的，也有一些是定制的。
　　林初萤的身高和身材适用于大多数，所以很多放了越久越沉香的婚纱对她而言也没有不合适的地方。
　　有些经历了时间方才知道经典。
　　就拿她身上这套手工定制的婚纱，当年是拿下了好几个大奖，设计师家里是婚纱世家，这套一直被放在家里，很多人过来买出高价都没用。
　　现在到了林初萤的身上。
　　婚纱是并不是白色的，但是一眼看上去色彩很舒服，层层叠峦的纱被刺绣连在内衬上，衬得林初萤的肌肤更白。
　　尤其是在海边这样天地万物都空白的环境下。
　　林初萤穿上之后就忍不住让人用手机多拍了几张照片，围着镜子又转圈。
　　都说新娘是最美的，她觉得还蛮对的。
　　原先披在身后浓密的卷发今天也被盘了起来，配上了小装饰，在头纱和发间小心地点缀着。
　　离得远看不清，但是离得近都能看到头纱上和这套婚纱全部都有刺绣，非常精致。
　　正巧陆尧的视频通话过来。
　　林初萤伸手挂了，然后又回了条消息：“拍婚纱照中，请勿打扰，否则扣工资。”
　　陆尧：【！】
　　然后他安静了。
　　造型师的助理在后面提着婚纱裙摆，提醒说：“陆太太，已经好了，可以出去了。”
　　“好，谢谢。”
　　林初萤呼出一口气。
　　前面有人将门打开，她甫一出去，就看到了坐在那里背对着她的陆燕临，背脊笔挺。
　　听到动静，男人转过身。
　　然后看到了站在不远处的林初萤。
　　婚纱是他当初送来了图册让她挑选的，有想过穿上很美，例如上一次的白色礼服，但不知道会这么美。
　　陆燕临起身走到她面前，目光灼灼，低声开口：“很美。”
　　他伸手就要把林初萤头纱揭起来。
　　林初萤却往后一躲：“你想这么便宜就看到我？”
　　陆燕临动作停下来，眉眼柔和，问：“也是。”
　　“骗你的。”林初萤自己掀起头纱，仰头在他唇上啄了一下，有点像偷吃到鱼的猫。
　　旁边的造型师们脸都红了。
　　陆燕临在她快要退回去的时候伸手揽住了她腰，将她往自己这边一带，加深了这个偷吻。
　　比往常更灼热。
　　好在顾忌着要拍婚纱照，陆燕临没有太强势，但是林初萤的口红还是要重新补的。
　　所以他一退开，化妆师就赶紧补上。
　　林初萤差点忍不住笑：“二叔，你嘴唇上有口红。”
　　陆燕临嗯了声，非常淡定。
　　林初萤这时候才有心情去看他身上的礼服，虽然和西装似乎并没有什么区别，但是细微之处变化还是有的。
　　总而言之，和她很配。
　　摄影师团队是花高价请的，曾经为很多知名人物拍摄过，对于今天的两位主角还是非常熟练上手的。
　　毕竟都和模特一样美，随手一拍就是大片。
　　林初萤的这套婚纱很复杂，比较繁复，整个人簇拥在上面，像是站在云端的少女。
　　名副其实的仙女。
　　虽然陆燕临从来只接受财经杂志的采访，但那时候的摄影师当然比不过专门拍摄婚纱照的。
　　摄影师还惊讶两个人居然都一点没有镜头尴尬感，比得上拍了十几年的明星了。
　　唯一有点问题就是两个人第一次拍摄婚纱照，对于姿势上面可能没有那么多想法。
　　婚纱照婚纱照，是新郎新娘一起拍的。
　　摄影师比着手，“再亲密一点，陆总您的表情可以再柔和一些，不然太太要以为您在工作了。”
　　旁边的小年轻助理们憋着笑。
　　林初萤也忍俊不禁：“二叔，你要不拍好，扣你工资，我可不想后面婚纱照放出去，人家说你委屈。”
　　陆燕临颌首，“我会注意的。”
　　他略加重了放在林初萤身上的手上的力道。
　　所以在接下来的拍摄中，林初萤明显感觉到陆燕临的情绪变化。
　　两个人在漫无边际的蓝天下亲吻，在海边充满了蓝白色建筑的小镇街道旁拥抱……
　　有很多看到他们的外国小孩还会送花过来。
　　虽然很多是摆拍的姿势，但大多数都是摄影师的抓拍，情绪的表露只有抓拍才会拍到最漂亮的时刻。
　　一组拍完已经是几个小时后。
　　趁着太阳落山，又拍了组落日下的婚纱照。
　　他们对于婚纱照的拍摄安排很简单，一天只要拍摄一两套就可以了，一个月绰绰有余。
　　第一天磨合好了，后面的就简单多了。
　　林初萤和陆燕临以前婚后大多数时间是在自己的公司，只有晚上或者周末才有私人时间，如今有一个月的时间相处，会更显得亲昵。
　　其中一组照片是摄影师偷拍的。
　　当时已经拍完了今天的量，林初萤正坐在一块石头上吹风，头纱被风吹起来。
　　她看着陆燕临去那边看完照片，招招手：“二叔，你过来，我有话和你说。”
　　月牙眼在夕阳橙红色背景下格外漂亮。
　　陆燕临依言过去：“怎么了？累了？”
　　林初萤摇摇头，耳垂上的钻石随着摆动反射出耀眼的光芒，折射在他的眼睛里。
　　她伸手往前，陆燕临倾身。
　　可能是没想到林初萤会突然将他扯过来，陆燕临整个人跌在她繁复的婚纱裙摆上，黑色礼服被婚纱透出去。
　　“我想亲你。”她说。
　　陷在裙摆里的陆燕临得到了仙女的一个吻。
　　远处有个副摄影师负责拍视频，作为后面婚礼用，刚刚这一幕也被他拍了下来，还提醒了摄影师。
　　于是这张被抓拍了下来。
　　虽然两个人都是侧面，海风很大，头纱忽地吹过来，遮住了林初萤的一半脸，而陆燕临却是清晰的。
　　一种朦胧的美感。
　　摄影师对于陆家和林家的关系也知道，以前还好奇为什么取一个小辈，现在看到这场面，心都快跳出胸腔了。
　　就说这对陆总下的手，别人哪里敢？
　　林大小姐不仅胆大，而且肆意妄为。
　　陆总好像也有惯着她的意思，今天一整天看下来，全是林大小姐在挑剔，陆总每次就回个她决定就好，她喜欢就好。
　　也是，这样的美人谁能不动心。
　　而陆燕临对于这场婚姻，亦是欢喜的。
　　――
　　回到住的酒店已经天快擦黑了。
　　林初萤让摄像师赶紧把原片传些给自己，迫不及待选了几张她觉得完美的，发到了群里。
　　【哪张好看？】
　　大抵是发朋友圈都要在姐妹群里问上一遍。
　　沈明雀永远不会迟到。
　　沈明雀：【老板最好看！都好看！】
　　陆尧：【二婶好看！我也觉得都好看！】
　　很少冒泡的乔果也突然出现：【图片/图片/图片/图片  老板，我觉得这几张好看】
　　林初萤一看乔果选的，她发了四张，乔果全选上了。
　　沈明雀：【乔助理说得对。】
　　陆尧：【做助理真难，彩虹屁都要与众不同，像我就不一样了，好看就完了。】
　　沈明雀：【图片当然我最喜欢这张！老板，这张意境真的太美了！有些婚纱主题的秀完全比不上！】
　　她选中的正是最后偷拍那两张。
　　林初萤也很喜欢。
　　她点开那张图，从平板上看就大了一些，原本做的时候没觉得怎么样，现在回想起来却还有点羞。
　　头纱遮住了她的下半张脸，但是露出了眼睛和鼻梁，睫毛都能数得清。
　　有种犹抱琵琶半遮面的意境。
　　正巧陆燕临进来，她递过去平板，“怎么样，都说这张最好看，你觉得呢？”
　　“很好。”陆燕临赞到。
　　“我怎么这么好看。”林初萤捧着脸趴在床上，自恋地夸着，“二叔你也很帅。”
　　陆燕临不可置否。
　　对于陷入自己思维里的陆太太，他现在说什么都是无法引起注意力的，可能女人在对于照片上的注意力都很大。
　　他这边自然也有摄影师传过来的照片。
　　原片是如此，到时候还要修一些，虽然摄影师觉得这都可以直接拿出去手了。
　　手机震动了两声。
　　陈特助：【图片/图片/图片】
　　陈特助：【先生，这几张照片可以发出去吗？】
　　陆燕临给了个同意的回复。
　　不过他很快又否定了：“再等等。”
　　陈特助在自己的房间里等了半天，心想是不是自家总裁觉得老婆太美了，每张照片都难以选择。
　　他越想越觉得这种可能性比较大。
　　直到陈特助收到了回复。
　　国内时间此刻正是在中午时间，很多人都在吃饭，或者午休，无聊地刷着社交软件。
　　一开始有人发现是华盛集团的官博突然转发了一条新的微博，当初很多人抽奖后还没取关，都收到了微博的通知。
　　点进去一看，眼珠子都快惊掉了。
　　从来没有公布过社交账号的陆燕临不仅创建了一个新的微博号，还发了一张婚纱照，疑似确定之前的传言。
　　陆燕临：【图片】


第43章 
　　这个账号点进去就只有一条微博，创建日期也可以看到是今天才建的，至于真假……
　　有人才质疑出声就被骂了。
　　认证简介“华盛集团CEO”可是已经在那了！
　　再说了华盛官博会转发一个高仿号的微博吗？不内涵一下就不错的了，怎么可能会转发。
　　这个连会员都没有买的账号唯一的一条微博就是婚纱照，闪瞎了一众网友们的眼睛。
　　之前有过网友们要求陆总公开社交账号，最后被华盛官博以没有账号为理由拒绝了。
　　现在一公开就是这么劲爆的消息。
　　陆燕临去拍婚纱照的事情已经传出去了，ins那张图还在热搜上没有下去呢，现在又来了新的。
　　还是正主递过来的。
　　照片中，被头纱掩住半边脸的女人眉眼精致，隔着一层纱，都能看到惊艳的妆容，眼尾微微上挑，点缀着一些金片似的光，卷翘的睫毛上仿佛站了只蝴蝶。
　　而在她对面，是一身黑色礼服的陆燕临，头纱落在他的耳垂下，飘逸又唯美，冷峻的眉眼此刻有些温柔。
　　橙红色的夕阳余晖落在两个人的身上，连带着天空的色调都柔和起来，像是一层天然的滤镜。
　　所有人都能看得清他们两个人在亲吻。
　　评论转发一下子炸了。
　　【这是陆太太吗？】
　　【陆总终于忍不住要秀自己的老婆了吗？】
　　【我靠！陆太太也太好看了吧，这下真是打烂那些人的脸，这叫不好看？这叫不敢露面？】
　　【看到那身材曲线了吗，我酸了，今天吃了三只炸鸡腿的我不配嫉妒[跪了]】
　　【这种朦胧感也太美了吧！】
　　【我总算知道为什么每次小说里写美人出现都是蒙面的了，我现在就想扯下那层纱！】
　　【呜呜呜陆总陆太太真是天作之合！】
　　【之前不是传陆太太女强人吗，呜呜呜这明明是小仙女！传说中的可盐可甜本人吗？】
　　【名副其实的白富美，慕了。】
　　【陆太太太太太好看了！盛世美颜！】
　　【这婚纱照拍得……吊打一群明星们拍的，我以后要是有这样的三分之一就好了啊啊啊啊！】
　　这一条微博直接空降热搜第一。
　　沈明雀从热搜上看到的时候，还有点吃惊，她以为老板问哪张照片好看是她自己要发的，没想到居然是陆总发的。
　　天啊，她感觉自己比网友们都还要激动。
　　沈明雀赶紧转了这条微博。
　　她现在也是有粉丝的人了，评论里除了夸她的就是在猜测陆太太的，和吹陆太太彩虹屁的。
　　沈明雀：【老板，你看这些都是夸你的。】
　　沈明雀：【图片/图片】
　　沈明雀：【全网最漂亮的新娘！】
　　林初萤都还不知道这事，她还在翻看今天拍的照片，准备给自己找一张发微博来着，然后就看到沈明雀发的截图。
　　她忍不住笑了。
　　这些网友们吹得倒是她很喜欢。
　　笑完了她又反应过来，这是陆燕临的账号？
　　林初萤一下子从床上坐起来，看着那边正在处理文件的陆燕临：“二叔！你怎么突然开微博了？”
　　陆燕临转过身，手指敲了敲：“毕竟要名副其实。”
　　林初萤没听懂：“什么名副其实？”
　　陆燕临唇角微勾：“名副其实，全网最受羡慕――”
　　他还没说完，林初萤就眼皮一跳，打断他的话：“好了，我知道了，后面的话二叔你不用说了。”
　　这头衔她一听他说就头皮发麻。
　　林初萤下床到他边上，实话实说：“我是真没想过，居然你要发微博呢。”
　　她眨巴着眼：“我给你点个赞吧。”
　　要是转发起来，她可能会被骂一顿。
　　林初萤点完又去微博刷了一遍，看着上万条评论夸她漂亮，心情就格外的美丽。
　　她又去论坛看了下。
　　不出意外，论坛也在讨论这事，并且比微博还要夸张。
　　【你们看到热搜第一了吗？】
　　【陆太太美颜盛世！】
　　【甩现在的小花们十条街，我zqsg的说，看陆太太这眉眼，绝对是个大美人。】
　　【之前有人信誓旦旦说不曝光是因为丑，空有家世，我真是笑死了。】
　　【佛了，什么时候可以看到正脸？】
　　【陆太太到底是谁啊？】
　　【又是白富美又这么漂亮，陆总还这么宠，是我梦想中的婚姻了。】
　　【陆总之前把老婆保护得这么好，现在终于肯自己发半遮面的婚纱照，已经算好的了。】
　　【他们难道不办婚礼吗？】
　　【你以为人人都像lcy吗，艹个假兮兮的白富美人设，明明就喜欢博关注，吐了。】
　　【能不能不要带无关人员出场，今天是陆太太的主场，楼主记得护楼。】
　　【这套婚纱是16年出来的，之前有人出大价钱没买到，不知道陆总是花了多少钱买的。】
　　【lcy她买得起吗哈哈哈哈！】
　　【这是一张充满了有钱味道的婚纱照。】
　　有人放出了当年的照片，新闻上都公开过，只不过是英文的，但是也很容易认出来。
　　没想到有人居然知道。
　　林初萤也很喜欢这套婚纱，设计师添加了中国元素，却又不仅仅是，而且一点也不违和。
　　她撑着脸叹气。
　　凭什么陆燕临发微博全都是吹的，每次她发黑粉就占了一半，颜粉难道没有战斗力吗？
　　林初萤不服气。
　　刚好服务员送上来水果，她没让服务员进来，而是走到桌边，放在桌上。
　　“哎呦。”林初萤趁机假摔。
　　陆燕临一手将她捞住，林初萤就顺势坐在了他腿上，然后就不离开了：“现在还看什么文件？”
　　她抬眼看过去。
　　是这边酒店的汇报，密密麻麻的。
　　林初萤本来还想让他休息的，现在一想还是不要打扰他工作了，就准备离开。
　　没想到，男人不同意了。
　　陆燕临微仰头，落在她脸上，“忍不住了？”
　　林初萤耳垂一红：“什么忍不住？”
　　她凑过去反亲一口，然后一推陆燕临，退开他的禁锢，明媚一笑：“二叔你还是工作吧。”
　　她一转身就离开了。
　　陆燕临轻哂，唇线却是上扬的。
　　――
　　之后的拍摄就相当迅速了。
　　有了第一天磨合，他们对于拍摄的姿势和其他的都相当熟练，往往拍完才用完一半的时间。
　　那时候林初萤就和陆燕临出去逛街。
　　这边小镇和国内很不同，坐在西餐厅里吃饭看外面人来人往也是一种不一样的感觉。
　　最后一天拍摄的是一套桃杏色婚纱。
　　是露背的设计，前面也是深v，整套是纱裙，上面缀着手工制作的刺绣，包括花朵和叶子，只不过很小，不仔细看看不见。
　　裙摆只到大腿下一点，是层层叠峦，但是在腰后又是拖长曳地的大长裙摆，衬得一双白皙修长的腿更长。
　　性感与仙气并存。
　　林初萤蛮喜欢这套婚纱的，不过陆燕临好像对这个不是太满意，她怀疑是太暴露的缘故。
　　当然他的不满意没有用。
　　林初萤今天还抽空给自己自拍了一张，纪念一下自己度蜜月和拍婚纱照的最后一天。
　　她现在更加期待婚礼那天了。
　　那条婚纱是承载了她所有少女心的梦想，比之现在身上的要更让她喜欢，而且目前还没有几个人知道。
　　像是一个秘密一样。
　　摄影师看了最近的照片，找到陆燕临，问：“陆总，您要不要拍一下求婚的姿势？”
　　陆燕临看了眼那边正沉浸在几连萌拍中的林初萤，颌首道：“好。”
　　等林初萤自拍完，摄影师们又恢复了正常。
　　林初萤提着扯着后面的长裙摆，问：“是不是快拍完了？”
　　“嗯。”陆燕临又说：“还有最后一张。”
　　“好吧。”林初萤点头。
　　她今天没有戴头纱，大概因为被风吹的，长卷发有些蓬松的凌乱美，衬出白皙的天鹅颈。
　　有人递过来一束花。
　　林初萤以为是要拍照了，扭头将手机给助理拿着，再转回来的时候只看到面前的男人单膝跪地。
　　她微微睁大眼。
　　见到她的惊讶，陆燕临向她伸手。
　　“二叔，你这是求婚吗？”林初萤还处在震惊中，红唇微张，手指上的婚戒格外显眼。
　　“嫁给我。”陆燕临并没有用疑问语气，而是陈述句，带着不容置疑。
　　“我现在逃婚来得及吗？”林初萤问。
　　她忍不住笑起来，眼下点了樱色的腮红，不明显，却是在阳光下反着彩色的光。
　　陆燕临说：“来不及了。”
　　林初萤眨眼，俏皮说：“那我就只能勉强嫁给你了。”
　　他们的对话别人听不见。
　　林初萤伸出手，像是一个被公主，陆燕临垂目，温柔地吻了吻她的手。
　　近乎虔诚。
　　林初萤蓦地笑了，明艳不可方物。
　　不远处的摄影师非常满意。
　　拍完后并没有直接回去，而是又在这边玩了两天之后才准备回国，他们没通知其他人。
　　他们拍婚纱照只是清场那一点的人而已，但是对于有心人肯定是拦不住的，也有路人出来旅游，碰见实在是太正常了。
　　所以在回国那天晚上，有路人就放了一个视频。
　　只不过因为不能靠近，视频不是非常高清，但是可以看到是在求婚，蓬松的婚纱裙摆被风吹起。
　　博主还是个几十粉丝的――
　　“偶然遇到的，有一对颜值好高的情侣在拍婚纱照啊，可惜不能靠近，只拍了一点。”
　　虽然粉丝少，但耐不住神通广大的网友。
　　一大波网友迅速占领这条微博的评论区，转眼间就热转上热搜，转发量爆炸。
　　【绝逼是陆总了，我看了博主旅游的地方，是北欧没错了，陆总也在北欧拍婚纱照】
　　【我现在去还来得及偶遇吗？】
　　【陆太太这条腿简直绝了，又长又直，还细。】
　　【别说腿了，看到腰了吗？】
　　【我靠！这都一个月过去了，居然还在拍婚纱照，是有多少套婚纱换着拍吗？】
　　【这套婚纱也不便宜啊，赶得上几套房了。】
　　【这才是有钱人，婚纱照都是这么拍的，之前有些人艹的也不知道是什么人设，不伦不类的。】
　　【我都怕陆总晚上一个不小心，把太太腰给折了……是我想太多了。】
　　【人家陆总都没操心，你们在这操心什么……实不相瞒，我想看十八禁。】
　　【每天上热搜，炒作够了吗？】
　　【难道只有我一个觉得一点也不好看吗？】
　　【是的，就你一个，原地自杀吧。】
　　【xs这还需要炒作？】
　　【先把你那个明星的头像换了再来说这个，呕】
　　【要钱有钱，要颜值就颜值，要家世有家世，就说这不是人生赢家是什么？】
　　不出意外的，林初萤又刷了一波存在感。
　　论坛里又将她之前的微博拉出来鞭尸一顿，然后又借此夸赞起陆太太的温柔大方来，不愿意和小虾米计较。
　　小虾米还不知道网上的事情。
　　林初萤从前两天的照片里选了一张自拍，这还是那发到了自己的微博上，随手发了出去，也忘了自己的定位没有关。
　　lcy：【图片】
　　她发完就关了手机，戴上眼罩直接睡觉。
　　陆燕临处理完文件后回来，林初萤迷糊中窝进了他怀里，眼罩都被蹭掉了一点。
　　经历过一个月的蜜月，两个人的关系比之前更亲密，原本有的一些小隔阂似乎消失了。
　　陆燕临将她眼罩整理好位置，然后才闭眼。
　　林初萤这次回国全程窝在他怀里，一觉睡得天昏地暗，回到国内都还迷糊着。
　　她是被陆燕临抱回房间里的，再次睁眼的时候手机里全都是消息，微信的，微博的。
　　通知栏都刷新了很多条。
　　林初萤打开就看到了一片红色的通知，私信都刷屏了，回国前发的那条微博炸了。
　　最近几条私信内容一下子映入眼帘。
　　不爱吃黄桃罐头：【要点脸好吗？】
　　一个小仙女：【你真是我见过最会蹭热度的，口区】
　　她心里有了个猜测，再点开评论和转发，内容果不其然和她猜想的一样。
　　林初萤皱了皱眉头。


第44章 
　　林初萤在回来前发了条微博，里面是自己的自拍，定位自然而然也在那边，当时都没注意，后来上飞机就睡，哪里还记得自己发过一条微博。
　　果不其然，微信里的消息也是姐妹们通知她的。
　　林初萤也没想过自己随便发个自拍，居然能被骂上热搜，这得是多奇葩的上热搜方式。
　　热搜首页＃林初萤＃一个单人话题就在前三。
　　林初萤呼出一口气，点开自己的微博主页。
　　这时候她才发现还是有评论是好的，算是安慰了一下她刚醒来就受伤的心灵。
　　【今天也是吹爆萤宝的一天！】
　　【这个脸真的好看！】
　　【希望每天多放一点这样的照片谢谢。】
　　这些颜粉的评论倒还好，但是剩下的就一言难尽了。
　　【是准备搭着华盛炒作一辈子吗？】
　　【别人去度蜜月拍婚纱照你也跟着过去，还拍这样的照片，什么意思？】
　　【真是没见过这样蹭热度的，别人夫妻拍婚纱照的热度也要蹭，绝了。】
　　【是准备插足别人的婚姻吗？】
　　林初萤差点被气笑了。
　　微信群里姐妹们还在聊天，可能是发现私聊没回，知道她应该还在睡梦中。
　　沈明雀和陆尧一唱一和，怀疑绝对是有人在暗中推波助澜，虽然他们并没有猜出来谁在下手。
　　就连姜以娴都发消息过来问怎么回事儿。
　　林初萤这二十多年来还是第一次碰到这样的事情，她往常的生活一帆风顺，从来没人得罪她。
　　网络还真是奇特。
　　林初萤这会儿看了下事情经过，总算知道到底是怎么回事了。
　　她发的微博没问题。
　　定位也没问题。
　　问题是她穿的衣服露出的纱裙颜色。
　　论坛里本来就有人经常在关注她，这么一发微博，就讨论开了，然后被人截图到了微博上。
　　【这明显是对照着婚纱照过来拍的吧。】
　　【时间上要比之前偶遇视频还要迟，晚了两三天，一看就是故意飞过去拍的。】
　　【蹭热度石锤了吧。】
　　【太ex了，这不是膈应人家夫妻吗？】
　　【你们还记得前段时间她说的老公吗？】
　　【我知道了！她是不是有臆想症，活在陆总是她老公的幻想里，太惨了，怜爱！】
　　【赶紧去医院看看吧！】
　　诸如此类的评论和转发充斥了微博。
　　林初萤：？？？
　　她真的是觉得这群人的脑回路不是一般的奇怪，正常人难道不是猜测“啊她是陆太太”吗？
　　这届网友也太菜了吧？
　　对于私聊她的消息，林初萤都简单地回了。
　　她做了林大小姐这么多年，能够在盛城名媛圈排第一，可不是一点网络暴力就能够打倒的。
　　她还给林存打电话，让他不要插手。
　　然后林初萤又给陆燕临打电话，是陈特助接的。
　　“太太，先生在开会。”陈特助压着声说。
　　“好吧。”林初萤心里还算平静，“等他开完会了，跟他说，他老婆被人骂了。”
　　陈特助等到电话挂断才反应过来。
　　太太被骂了？？
　　陈特助哪里还坐得住，推门又进了会议室，忍了半天终于在陆燕临耳边说了几句。
　　然后会议室的几位就看到陆燕临表情淡了下来。
　　正在做报告的经理还以为是自己哪里讲错了。
　　陆燕临说：“今天会议先到这里，明天继续。”
　　他不等回答就率先离开了会议室，陈特助则在里面和各位董事解释，处理购物事宜。
　　哪曾想，陆燕临还没来得及给林初萤打电话，林存这个岳父的电话就来了。
　　“燕临，网上的事你知道吗？”
　　“我刚知道。”陆燕临拧着眉：“我会处理的。”
　　“那就好。”虽然是这么说，但是林存语气并不怎么好，“你要是处理不好，就让林家来处理。”
　　“不会的。”陆燕临保证。
　　林初萤已经是他的妻子，如果他还处理不好这样的事情，那她又有什么必要和他结婚。
　　但是被岳父这么一提醒，他的确是失职了。
　　陈特助从会议室出来，快步走过去说了下事情经过：“本来这事其实也没什么，就是太太发的自拍，有人发现衣服颜色和定位都是拍婚纱照的地方，大家就胡乱猜测。”
　　他又补充：“热搜我已经联系撤下了。”
　　放自拍发微博是很正常的一件事情，陈特助还用自己私人微博点赞了，结果这个开了几个小时的会还没结束，事情的风向突然就变了。
　　陈特助战战兢兢：“这事是从一个论坛起来的。”
　　太太被骂了，他这个助理非但一开始没有发现，而且还是等太太打电话过来说才知道的。
　　这……
　　他站在原地去世还来得及吗？
　　“论坛。”陆燕临眯着眼重复了两个字。
　　他之前听过这个地方，林初萤偶尔在他耳边念一些啼笑皆非的猜测，那时候他想处理，但是林初萤却觉得没什么。
　　听他这么一说，陈特助就知道麻烦了。
　　果不其然，自家总裁的下一句话就是：“联系这个论坛的管理者，你知道怎么做。”
　　“是。”陈特助应道。
　　陆燕临没有在公司多待，直接回了华庭水岸。
　　路上看了一些评论，不堪入目，从小就是天之娇女的林初萤肯定非常不喜欢，更何况她还喜欢听彩虹屁。
　　陆燕临回去的路上眉头就没松开过。
　　为此他还带了一条最新买的项链。
　　只是，事情往往出乎人的意料。
　　他打开门，准备用礼物好好安慰一下自己受伤的妻子，然而看到的却是――
　　家里放着劲爆的音乐。
　　他以为难过的妻子在蹦迪？
　　――
　　林初萤的确是挺气的。
　　尤其是陆燕临还在开会，她被骂的时候老公还不知道这事，让她觉得有点难受。
　　但是她不是那种自怨自艾的女人，在房间里看一条评论，自己也跟着嘴上骂一条。
　　怼了会儿后，心情好多了。
　　林初萤又没事做，今天也不打算去公司，在家里逛了个遍，之前装的设备被她想起来。
　　反正陆燕临不在家，她可以随意浪。
　　她还把沈明雀和陆尧还有姜以娴几个人也叫了过来，硬生生开了一场趴。
　　门被打开的声音，没人听到。
　　等一场“啊啊啊啊”的高音过去，陆尧准备过去倒酒，看到陆燕临，整个人都惊住了。
　　“二……二叔？”
　　这一声也引起了其他人的注意。
　　他们这一小辈除了林初萤就没一个不怕陆燕临的，全都安静下来了，战战兢兢地赶紧放下手中的酒杯。
　　陆燕临问：“你怎么在这？”
　　陆尧下意识要跑路：“二叔你回来了啊，那二婶就交给你了，我们先走了哈哈哈。”
　　他对沈明雀他们招招手，都没停留地就离开了。
　　陆燕临关了音乐，整栋别墅又回归安静。
　　林初萤靠在沙发上，“干什么关音乐啊。”
　　她扭过头，看到陆燕临站在背后，这才停住：“你怎么回来了？”
　　四目相对，林初萤有点想哭。
　　本来她今天还很气势足地邀请小姐妹们过来开派对，现在安静下来情绪就上来了。
　　林初萤又想到自己被骂的事。
　　看她抿着唇，眼尾下压，陆燕临就知道她心情不好，低声说：“没事了。”
　　林初萤看着他走到自己面前，虽然知道是自己的问题，但还是矫情起来：“有人敢骂你老婆。”
　　说到这，她又气势张扬起来：“陆燕临你要不处理好，你就睡书――”
　　最后一个字在看到面前的东西时戛然而止。
　　五颜六色的派对风光还没被关，照的盒子中的那条项链熠熠生辉，映着彩色的夺目光彩。
　　林初萤明知故问：“这什么？”
　　陆燕临说：“礼物。”
　　林初萤哦了一声，眨了眨眼，“好吧，看在你送礼物的份上，就不让你睡书房了。”
　　“多谢陆太太宽容。”陆燕临十分配合。
　　他伸手给林初萤戴上，林初萤心情一下子就好了，她其实很好收买的，就爱这样的东西。
　　“我会处理好的。”陆燕临漆黑的眼睛看着她，下巴被她仰起的额头碰上，含着不容置疑的肯定。
　　“我自己处理。”林初萤蹭了下，咬牙切齿：“你不要剥夺我打脸的乐趣。”
　　“你也不准发微博！”她补充。
　　“你也不准透露消息！”
　　陆燕临沉吟片刻，“好。”
　　至于他岳父林存嘴上说着陆燕临处理不好，他就动手的消息，实际上已经出手了，两方施压，网上的言论直接被删了大半。
　　至于热搜，连个影子都看不到。
　　原本还在下的水军看着前面全军覆没的兄弟们，犹豫了半天，最后撂挑子不干了。
　　没看到都没影了吗？
　　当然陆燕临嘴上说着好，实际上也是在处理这事的，而且还要为了满足林初萤的打脸欲望。
　　他被林初萤又催回公司了。
　　虽然网上的言论删除很快，但很多人是越删得厉害，就讨论得厉害，甚至觉得就是对的，不然为什么还在删除言论不出来澄清。
　　所以很多吃瓜群众在论坛上聊得热火朝天。
　　一切终结于论坛被封。
　　说是被封也不对，是关闭了起来，具体再开的时候时间等待通知。
　　这一下一众追星少女们都喜闻乐见。
　　她们追星的一个大本营就在论坛上，每天都有水军下来，还有各种各样的黑料，现在都不用半夜起床洗白了。
　　微博上就讨论开了。
　　【又没讨论时政，为什么关啊？】
　　【你们还不知道吗？论坛被起诉了，再过不久应该就能收到法院的传票了吧。】
　　【哪个明星又做幺蛾子？】
　　【不是明星吧，今天不是lcy的事刚出，就出了这事……是她背后的大佬处理了吧？】
　　【nb她到底什么背景？】
　　【难道蹭热度不对吗？】
　　【论坛关闭喜闻乐见啊，哈哈哈哈哈一天到晚就刷鬼图，管理员也是屁股歪。】
　　【热搜都撤了，还在删评论呢，】
　　【吃瓜吃瓜，缺课了几小时，就发现世界变了。】
　　【说真的，我觉得奇怪的是，华盛都没追究，而且之前还点赞，明显就是认识的啊。】
　　【人家也许正好去旅游的呢。】
　　【正好在人家拍婚纱照的地方旅游？】
　　【衣服还不准有同款了吗？这颜色烂大街了吧。】
　　【都被人扒出来那衣服是高仿的了，陆太太那套婚纱是私人定制的，唯一一套，哪来的同款？】
　　当初博主偶遇的视频出来之后，就有网友发了那套桃杏色婚纱的链接，价格高昂不提，全球唯一定制。
　　这也是她们认为林初萤穿高仿蹭热度的原因。
　　毕竟人家陆太太都穿上了，你这个难道还是原版不成？
　　至于有人“林初萤可能就是陆太太本人”的猜测，被人喷了几百条――
　　【她是陆太太还会一直不澄清，被骂上热搜？】
　　网上偷偷摸摸讨论的时候，林初萤已经去了公司。
　　她既然说要处理这事，就要处理。林初萤觉得这也算是一个锻炼自己的机会。
　　倒是半小时后，网上又有新料出来了。
　　有知情人透露，华盛集团要起诉几个小明星。
　　虽然这个知情人是谁不知道，但是吃瓜群众只爱瓜，不爱追究是谁传出来的，反正是瓜就吃。
　　林初萤虽然说了不准陆燕临发微博，但是没说官博不准发。
　　她才刚到公司，官博就公开要起诉别人的消息，直接在网上炸开了，一圈人都摸不准怎么这么突然。
　　一条距离真相十分接近的评论也被众多吃瓜网友们淹没在了最底下――
　　【我怎么觉得是在给lcy撑腰呢？】
　　这条评论虽然沉默了，但还是被反驳了几句的。
　　【脑子进水才会撑腰。】
　　【陆太太没把她封杀了就算好的。】
　　【也不看看自己几斤几两，还撑腰呢。】
　　【整天洗自己和陆总是cp，活在自己的幻想里吧，陆太太又美又飒，甩你一百八十条街。】
　　天艺娱乐里，公关部还在忙这事。
　　答题综艺的导演正在纠结第一期的问题，就听到了员工们的议论：“林总今天应该要发火。”
　　“我看热搜都气，还和人家对骂了。”
　　“微博人均985，前两天不是才说本科率其实个位数，可见大多数都是键盘侠。”
　　“你们在说什么？”导演问。
　　“导演，你去搜林总的名字就知道了。”
　　被这么一提醒，导演直觉有问题，看了好几遍今天发生的事情，嗅觉敏锐感觉很有话题度。
　　林总也太厉害了，居然这样都能被骂上热搜。
　　导演脑袋瓜子一转，就想到了一个能上节目大火的可能。
　　他问旁边的副导演：“你觉得我让林总来参加这个节目，怎么样？够刺激吗？”
　　副导演一脸懵逼：？？？
　　导演以为他是觉得这个想法非常好。
　　他一得知林总来了公司，马不停蹄地跑到了办公室里，“林总，我有个提议。”
　　林初萤才刚坐下，凳子还没坐热，就看见导演激动的表情，问：“什么提议？”
　　“之前不是说节目缺少话题吗？”导演临到开口又有点紧张了，这可是老板啊，大小姐啊。
　　“有话直说。”
　　“林总。”导演一咬牙，豁出去说：“今天您上热搜的事情现在已经传播开了我觉得您的话题度非常高？”
　　他中间都没带停顿的。
　　乔果作为助理一下子就听懂了，提醒道：“王导，你知道你现在站在哪儿吗？”
　　一个导演，居然让老板去当节目的话题。
　　这是吃饱了给自己找骂吧。
　　而且乔果知道老板今天因为热搜的事情心情不好，又被提醒，万一心情更糟糕怎么办。
　　导演从激动中回过神，吓了一跳。
　　他额头冒出冷汗，觉得自己这个提议也是脑子有泡，自家公司的总裁去参加节目这不是开玩笑吗？
　　还好最后一句话没说出来，没有死得太直接。
　　差点就原地去世了。
　　林初萤当然知道导演在说什么，她忽然觉得还挺有可行度的，这综艺天艺娱乐投资不小。
　　这个节目其实她挺看好的。
　　而且还是直播的，明星们答题直播，只要后期明星咖位够，绝对有人会看。
　　林初萤挑了挑眉，实在没想到公司里还有胆大的导演，她就喜欢胆大的敢做的。
　　导演听着办公桌上传来的敲击桌面声，再偷偷瞄到林总高深莫测的表情，心虚极了。
　　终于，他听到了林总的声音：
　　“节目我记得是直播的没错吧？”
　　“是的是的，林总之前我给你的方案里提过这个事，直播更有话题性……”
　　“你想让我当第一期的嘉宾？”
　　“……林总我还没清醒，您就当什么也没听见。怎么可能让您上节目，是我想得不好――”
　　“好。”
　　“林总我错了――”
　　导演下意识地叫起来，然后才回过神来，狐疑地问旁边的乔果：“乔助理，林总刚刚说了什么？”
　　乔果说：“王导梦想照进现实了。”


第45章 
　　王导一脸傻笑地离开了办公室。
　　乔果这才问：“老板真要参加吗？”
　　林初萤摸了摸下巴：“他不说我还不知道，我现在觉得参加也还不错，一来可以增加话题度，二来还可以直接打脸。”
　　一举两得，做老板真好。
　　乔果自然是支持自家老板的一切行为。
　　答题综艺的全名叫《全能题王》，虽然名字土了点，但胜在一目了然，现在的综艺太多，好的名字都被用完了。
　　综艺的宣传片已经拍好了，放在官博上，虽然上过热搜，但是关注的人并不多。
　　天艺娱乐想宣传也没办法，一个答题综艺总不能搞恋爱综艺那种绯闻热搜吧。
　　好在现在有新的方案了。
　　虽然林初萤参加是个话题度，但是节目组当然不敢乱来，这可是自家公司的老板。
　　《全能题王》这综艺已经是比较快的速度了，从开始筹备到现在准备平台上线，才不过一两个月。
　　这要是搁其他综艺，恐怕等个三个月以上最少的。
　　林初萤从公司回华庭水岸已经是傍晚了。
　　她本来是今天就打算回应的，结果没想到王导会有那样的提议，那就让火烧得更热一些。
　　在回到卧室的十分钟后，她发了条微博。
　　lcy：【＃图片】
　　网友们兴冲冲地点进来，以为又是一张蹭热度的照片，点开照片后都惊呆了。
　　她发的的确是一张照片没错。
　　但是和他们猜测的不一样。
　　第一张照片上是那套她穿过的桃杏色婚纱，挂在那里，纤细葱长的手上握了一张手写法文的卡片。
　　落款印泥是私人定制的设计师。
　　设计师恭贺她会是穿上这套婚纱最美的新娘，并且为自己能够被她所选择而开心。
　　林初萤甚至懒得发颜表情和文字，就只上传了图片。
　　不到几分钟，评论爆炸。
　　【能不能来个懂法文的，上面写了什么东西？】
　　【设计师夸她美之类的话，而且说了这套衣服是给她的，酸了！这简直是完美打脸！】
　　【所以说不是高仿了？】
　　【我靠，之前谁那么信誓旦旦说高仿的！人家设计师送的，还写信夸她！】
　　论坛的群众本来是想着吃瓜的，但是现在论坛被封，只能跑到微博上去发言。
　　【这裙子都没拍全，设计师同颜色同系列的撞了也很正常，她还是蹭热度啊。】
　　【简直胡说八道，这设计师这颜色的就只设计了一条！不知道自己去搜！】
　　【这是被嘲了现在开始补救了？谁知道是不是自己做了个假的，设计师哪有这么闲。】
　　【我的注意力在旁边的柜子上，是不是挂的全是礼服啊，真的假的？】
　　【我也看到了……而且那边镜子的反光看到没，好多包，我猜这衣帽间肯定很大！】
　　【有钱就是不一样。】
　　【我现在信了林初萤是白富美了。】
　　【随便搜了搜，这几套挂出去，多少钱你们知道吗姐妹们？？？你们敢信？】
　　【不是，你们还没有理清楚关系吗？】
　　【这套婚纱是陆太太拍婚纱照穿的，设计师就一条，现在在林初萤手里，这不就林初萤=陆太太？】
　　【我仔细对比了一下，照片其实真的挺像的……只不过之前从没把这两人联系到一起……】
　　【我还是不敢相信……】
　　【陆太太拍完婚纱照衣服可能就还回去了，你们现在不正是落入了林初萤的套路中吗？】
　　【你们死不承认的样子真是好笑。】
　　虽然有些人还是顽固抵抗，但是风向已经转了。
　　不少网友们都开始寻找起林初萤=陆太太的蛛丝马迹来，越来越觉得这事好像是真的……
　　黑粉倒是比谁都激动，在每个彩虹屁的评论下面科普一些她们编出来的黑料，搞得林初萤还以为自己成了大明星似的。
　　微博上动荡时，林初萤正在房间里泡澡。
　　每天都要美美的才可以。
　　过几天她要上直播节目，三百六十度无死角的镜头，林初萤不容许自己有任何失误的地方。
　　不仅是脸，全身上下都要注意。
　　林初萤琢磨着未来几天都去姜以娴那边待待。
　　所以陆燕临回来的时候，就看到正敷着面膜的林初萤，她一条腿正踩在被子上，正在抹身体乳，睡衣被撩起来，大腿根隐隐若现。
　　“哈哈哈哈。”林初萤笑了起来。
　　还好她今天敷的是泥，笑起来影响不大。
　　林初萤觉得陆燕临对着这一张绿色的脸还能亲下去也是本事大，起码陆燕临脸上要是绿色的泥，她是亲不下去的。
　　哎，她太双标了。
　　“味道不错。”陆燕临夸道。
　　“我先去把脸洗了。”林初萤用手指把他唇上染到的泥擦掉，转身就去了洗手间。
　　洗完脸一身清爽。
　　等陆燕临去洗完澡出来，林初萤拿着身体乳出来，调侃着说：“要不要我给你抹啊？”
　　“心情很好？”陆燕临问。
　　“对啊。”林初萤抱着他，想起巴黎的时候。
　　其实那次的梦并不是真实情况，她在巴黎见到陆燕临，也只是熟悉的打招呼而已，压根就没有当回事。
　　毕竟两个人见面的次数不多。
　　真正发生转变是在后面几天。
　　林初萤想起那时候的陆燕临，容貌冷峻，和旁人说话十分言简意赅，只偶尔在她面前多说几个字。
　　那时候别人还以为他们关系不一般，其实只不过是对世交的女儿关心两句而已。
　　当然，最后这关心成了现实。
　　“我要上节目，你要支持我。”林初萤蹭了蹭他的下巴，“我可不想成为一个扑街节目的嘉宾。”
　　“好。”
　　陆燕临唇角微扬。
　　从她身上传出来的清淡身体乳的味道很好闻，配合此刻撒娇的模样，让他动心。
　　“初萤。”
　　林初萤忽然听到喑哑的声音，她抬头看到面前的男人垂眸，一眨不眨地看着她。
　　“是我没做好。”
　　林初萤认识的陆燕临从没有道歉的时候。
　　她也不知道什么感觉，干脆踮脚亲他唇，“道什么歉，要错也是这届网友带不动。”
　　林初萤顺势往他身上蹦，被陆燕临抱住，两条细白修长的腿环住他精瘦有力的腰。
　　“怎么样，我重了还是轻了？”
　　这是一个危险的问题。
　　陆燕临思索几秒：“轻了。”
　　林初萤被他认真的模样逗笑：“又不是工作，这么正经干什么，二叔，你一点都不懂甜言蜜语。”
　　不过吧，就是偶尔说出来的才更让她欢喜。
　　――
　　从昨天华盛集团言辞凿凿的官博发出来之后，被点名的几个小明星就慌了。
　　她们平时没多少名气，不过就是看不惯林初萤天天上热搜，靠着那张脸，什么也不做就能比她们还风生水起。
　　就各自下了一点水军。
　　结果没想到现在惹祸上身，居然要被起诉，而且还是被华盛起诉，公司根本就不打算帮忙，说都没说一声就直接雪藏了。
　　得罪了华盛的艺人谁还敢用。
　　至于哪里得罪了，他们才不会管，娱乐圈就是这样，捧高踩低，稍微一出差错就满盘皆输。
　　小明星们联系华盛联系不上，只能在微博发道歉长文，
　　至于她们的粉丝，根本就懵了。
　　往常娱乐圈最常见的是律师函，但是他们的都清楚律师函根本没什么用，现在起诉才是最有力的。
　　【原来后面还有水军在……】
　　【lcy太惨了，什么都没做这还有水军骂她。】
　　【她从头到尾都没说自己要进娱乐圈吧，这几个明星咋回事儿，贷款水军？】
　　【我都开始怜爱她了。】
　　小明星们道歉上热搜的同时，＃怜爱林初萤＃也跟着上了热搜，稍微缺课的网友们都不清楚怎么回事。
　　风向转得太快。
　　沈明雀：【老板，你好可怜呜呜呜！】
　　沈明雀：【我想当您的妈妈粉！】
　　林初萤：【……？】
　　沈明雀：【如果不可以，女儿粉也可以！】
　　林初萤：【可以但没必要。】
　　沈明雀：【老板，听说你要上节目了是吗？】
　　林初萤：【是啊，你的综艺还没开始拍吗？】
　　沈明雀：【哪有这么快，还在搭建棚子，估计要实景拍摄，再等一个月吧。】
　　林初萤这么一对比，《全能题王》还真是快。
　　导演那边已经将嘉宾都协调好，然后又从乔果那里得到了一张照片，用来做宣传预告。
　　第三天晚上，官博就发了出去。
　　【全能题王：谁才能成为全能题王，本周五晚上八点，全程直播，让我们拭目以待@张清@林旭……还有重磅嘉宾来袭@lcy……】
　　配图九张，全是海报。
　　因为还是第一期，所以配的是单人海报，加上嘉宾的名字，对于其他的还没有透露。
　　官博一下子炸了。
　　本来这官博关注的人就没几个，还是被之前的宣传热搜吸引的，现在一看――
　　林初萤怎么在里面？
　　前两天还在怜爱林初萤的吃瓜群众又坐不住了，开始吃起新一轮的瓜，顺便涛了下这综艺。
　　【这个综艺邀请的都是明星，所以林初萤出道了？】
　　【不是，直播答题，她就不怕自己到时候卡在那个位置，给自己尴尬吗？】
　　【反正我是不敢上这节目的。】
　　【所以之前的全是为了今天这个节目？林初萤nb，真会营销，为了看她出丑，我也会去看看的。】
　　【真的，她还不如就在微博当个网红，去参加这节目干什么，还嫌黑粉不够多吗？】
　　【万一林初萤站到最后了呢。】
　　【以前那么多答题综艺，走到最后哪个不是知识储备多的，你觉得林初萤够吗？】
　　【等个反转，没反转就当我没说。】
　　这下子，网友们全都开始关注起这个节目来。
　　就是看一下，没什么吧。
　　沈明雀在家里等了半天，一刷到新微博，就迫不及待地转发：“冲啊！我不管我先pick宝贝初萤了！”
　　然后她又被黑粉们和营销号抓到一顿嘲讽。
　　沈明雀看到那些评论里在说学历的事情，也有点担忧，毕竟她对老板知之甚少。
　　第二天林初萤一到公司，就被陆尧和沈明雀堵在办公室，“老板，确定不是录播吗？”
　　“直播。”林初萤说。
　　沈明雀给她出主意：“要不您从现在开始，不要来公司了，在家看书吧。”
　　陆尧是知道林初萤之前学的什么的，在一旁插嘴：“导演他们没给你题目吗？虽然我知道你很厉害，但是直播很可怕的，他们一点也不知道贯通，你可是老板。”
　　等两个人你一言我一语地把主意说完，才看到林初萤坐在那，悠哉悠哉地喝着茶。
　　林初萤说：“我会做没把握的事情吗？”
　　而且这节目有安排求助的方式，加起来有三个，对她而言是完全够用了。
　　导演之前的确是想把题目给她，被林初萤拒绝了，她对题目之前有过要求，别太偏门。
　　不然到时候万一一个人都过不去，这节目也太难了，哪个明星还敢过来。
　　林初萤眼唇一弯：“他们现在说的，等到时候，会全部返回去，到时候可是一场好戏。”
　　一众小姐妹们还打电话过来吹她勇气可嘉。
　　至于觉得不可能，倒是没人会这么想，林家大小姐在她们眼里还没有做过这样的事情。
　　――
　　要说最急的，反而还是网友们。
　　颜粉们担心林初萤出丑。
　　黑粉们就在等着出丑。
　　吃瓜网友们则是在讨论这事的可行性。
　　毕竟这种节目居然还直播，一看就是胆子大，林初萤也真敢，稍微一个题目答不上来，绝对当晚文盲就会落在她头上。
　　《全能题王》的官博被刷了无数遍。
　　官博似乎非常了解怎么吊胃口，一个个单人海报也跟着放了出去，还在底下注了该明星的履历。
　　这时候大家才知道，居然在娱乐圈里没名字的小糊咖还是个高学历的，最多的一个双学位，最差的一个也是985，一时间小糊咖也增粉无数。
　　每隔半小时官博就发一个，轮到林初萤卡住了。
　　【官博人干事？】
　　【怎么还不放，是没学历还是怎么的？】
　　【放不放啊！不放就别指望我看直播了！】
　　【前面几个明星居然个个是学霸，lcy要不是学霸，她好意思来参加这节目吗？】
　　【官博再不放我要口吐芬芳了。】
　　几分钟后，万千网友关注着的，最神秘的林初萤的单人海报被催了半小时，终于放出来了。
　　只不过，这微博有点特殊。
　　前面几个嘉宾的单人宣传，只用一张图几行字搞定，轮到林初萤，硬生生摆了九张。
　　点赞转发量直接飙升上涨。
　　这也就算了，网友们心想夸句nb就完事，然后就看到第九张上面写着大大的几个字――
　　【未完待续】
　　黑粉们：“？？？”
　　网友们：“！！！”
　　他们想过出来一张没学历的，想过高学历的，但是从没想过，居然还能放履历放成电视连续剧的――
　　这是不是有点太夸张了？
　　几分钟后，微博果断崩了。


第46章 
　　很多网友一刷新微博，居然显示无法访问。
　　一看就是崩了。
　　等微博后台那边加大流量后，大家伙看到热搜前几就全明白了，个个后面带了个“爆”字。
　　《全能题王》官博下最新一条微博已经被评论淹没。
　　【我眼睛好像瞎了……】
　　【这九张图上写的是认真的吗？】
　　【我点第一张图，发出一声鸡叫，以为已经很厉害了，直到我点开第二张图……第三张图……】
　　【lxy也太厉害了吧！！！】
　　【我黑转粉了！！】
　　【妈呀这节目我蹲了！】
　　【绝了，你们看没看到第三张图上的获奖，天啊，这家里奖杯放得下吗？】
　　【我关心的是……呜呜呜这不是学霸，这是学神，学神要制霸娱乐圈了吗？】
　　【对比一下之前微博评论，还在踩她第一题就失败的网友们，现在脸疼吗？】
　　【啪啪啪！】
　　【我刚刚把截图给我导师看了，她激动半天，差点晕过去，问我是谁！】
　　【不要问，问就是未完待续！】
　　在绝对的实力面前，黑也没有用。
　　单独的学历自然是不会有那么多张的，而且节目组为了突出，一张图上写的并不多，但是一眼看过去，还是非常震惊。
　　起码和前面的几个嘉宾形成了鲜明对比。
　　当然也不乏有怀疑这些履历的真实性的，其中就有营销号冒出来说：“我记得某学院当年就一位获奖的，啧啧啧。”
　　然后他的热评第一被甩上了人家学院官网的截图。
　　图片中，拿着花的正是林初萤。
　　经历这么一茬，惊呆了的网友们迅速开始行动起来。
　　既然这节目敢放出来，就不要怕他们去确认真假。
　　网友们的神通广大在此刻显露无疑，有速度快的营销号博主甚至还做出了个视频，用来解释每一项的真假。
　　播放量瞬间爆炸，冲上热搜前几。
　　天艺娱乐动作更快，还成立了后援会，发了条文艺微博之后，迅速就转发了《全能题王》的官博。
　　虽然不出道，但后援会必不可缺。
　　毕竟林总一飞，他们也跟着飞。
　　而华庭水岸里，林初萤的手机也炸了。
　　“啊啊啊！”
　　沈明雀的语音通过微信传出来，激动地叫着：“老板你怎么这么厉害！这次冠军非你莫属！”
　　“你这一个微博出去，这节目不火天理难容。”陆尧只觉得这营销也是真的可以，怪不得自己没当成老板。
　　两个人一个接一个吹了半天，林初萤才终于回复。
　　“现在就受不了，你们周五怎么办？”她声音很轻松，还带着一丝淡淡的笑意。
　　暖白色的光打在身上，白得发光。
　　沈明雀：【我明天一定蹲守！】
　　陆尧：【要是有不会的，就求助我，我搜给你答案！】
　　沈明雀：【老板，你放心，我明天一定洗干净手，绝对会给你蒙一个正确答案。】
　　这就没有必要了。
　　林初萤笑了笑，真求助他们两个，恐怕手忙脚乱，还不如自己随便乱蒙一个答案。
　　这次节目组设定的求助有三种方式，一是求助现场观众，观众有可能不知道答案，一个是求助弹幕，让她选择。
　　第三个就是求助场外。
　　毕竟是直播答题，对嘉宾难度要求高，所以要在这方面弥补一下，否则嘉宾怎么敢来。
　　林存那边竟然也来了电话。
　　对于女儿要上节目，他觉得没什么，反而让她万一碰到不会的题目，就打电话给他。
　　当然也不忘去敲打一下节目组。
　　节目组那边现在是笑开花了。
　　导演看着上升的热度就开心，还好他之前机灵，想出来了这个主意，这节目现在未播先火。
　　他看着微博上的图片，神情复杂。
　　作为节目的总导演，他当然不能和老板经常单独联系，这次要放海报时，他联系了乔果。
　　乔果当时问他需要什么。
　　导演那时候还挺紧张，“就学历，如果不够可以加上一些获奖的，总而言之能堆逼格的。”
　　他那时候其实觉得老板应该和大部分富二代一样，成绩一般，出国留学混日子，回来继承家产。
　　等乔果发来了文档后，他惊呆了。
　　别的富二代是出国混日子，他们林总是出国到处学习啊？
　　节目组都震惊了，更何况是网友们。
　　――
　　一直到周五下午，网上的风波依旧没有停止。
　　陆太太的名字已经被网友们遗忘，此刻全在关注着这节目的消息，等着林初萤再出点什么信息。
　　但是官博停了。
　　林初萤的微博反而涌入了无数粉丝，粉丝数一下子涨到了几百万，不知道的还以为是买了粉。
　　【泥菩萨也有脾气，之前叭叭不停说的，现在又跑过来干什么？】
　　【我们初萤又颜有智商，有些人滚远点。】
　　【说真的，这个学历摆在那，随便一个大公司邀请就完全可以年薪百万千万，还用得着有金主？】
　　【我们可以这么猜测，白富美lcy和家里闹掰了，隐姓埋名在网上，但是受委屈了家里又不会只看着，所以论坛被封，言论被删，情有可原。】
　　【你们猜测的好有道理。】
　　【我只是觉得……这随便分一个名头给我，我就可以在国内横着走了……】
　　【昨天晚上我们学校都沸腾了，bbs全在讨论这事，而且这些都可以搜到痕迹。】
　　【bbs算什么，今天我们上课，老师专门用了两节课来说这事，关键是上完了才说完两张！！】
　　【无知少女慕了。】
　　【你们只看到这很牛逼，但是肯定也很累啊。】
　　【随便一条单拎出来也需要长年累月的练习，就拿那个设计师的专业奖来说，参加的设计师都是全球知名的，林初萤这么拿回来全靠运气？】
　　【我觉得吧，就算以前学的多，现在可能也忘了，在节目上可能会有点危险。】
　　【希望这节目没有猫腻。】
　　【主要是学得多不代表问的题目都会，你们没看到以前那些答题综艺很多博士都失败了吗？】
　　网上讨论得热火朝天时，林初萤还在做spa。
　　姜以娴和她一起的，“周启淮这两天来都被我赶走了，林大小姐你的借口用着太方便了。”
　　林初萤闭着眼：“小心以后。”
　　“以后的事以后再说。”姜以娴睁开眼看她窈窕白皙的身体，“还有几个小时要上节目了，有何感想？”
　　“没有感想。”
　　“你居然比我们还淡定。”姜以娴一骨碌坐起来，恨铁不成钢：“我现在都急死了！”
　　她恨不得冲上去替林初萤答题。
　　然而她没这个本事。
　　林初萤扭过头，美艳动人，媚眼如丝：“皇帝不急太监急，我老公都没急。”
　　“论淡定，谁比得过陆总。”
　　姜以娴丢下一句：“不过，我觉得也许现在陆总心里也急呢，老婆参加节目，老公不操心？怎么可能。”
　　她虽然对陆总不熟悉，但总觉得就是这样。
　　“还有一个疑问。”姜以娴露出八卦的目光，“你和陆总天天这么亲密，怎么还没怀孕？”
　　“才结婚半年没到，怀孕那么早干什么。”林初萤现在还不太想让孩子束缚住自由的生活。
　　二人世界还没过够呢。
　　不过林初萤也有点好奇，陆燕临的孩子会是什么样，是像她一样漂亮，还是像陆燕临一样板着脸。
　　她忍不住笑出声来。
　　旁边的姜以娴默默地翻白眼，感觉到了狗粮的味道。
　　因为明天晚上的节目，林初萤推了这两天的几个宴会，在会所里泡完澡后已经是接近四点。
　　姜以娴临走前叮嘱：“记得待会过来别迟了。”
　　她对于林初萤今晚的造型是非常上心的，比她往常做林初萤去参加宴会的造型还认真。
　　――
　　坐在回华庭水岸的车上，林初萤脑子里还是姜以娴说的怀孕，正巧等红绿灯的时候路过一家童装店。
　　看到橱窗里萌炸的小女孩的少女心仙女裙，林初萤想起小时候的芭比娃娃。
　　她转头问：“那条裙子好看吗？”
　　陆燕临顺着她手指的方向看过去，看到了一条四五岁小孩穿的衣服，目光顿住。
　　他回答：“好看。”
　　“我也觉得。”林初萤声音有点甜：“现在小孩子的衣服比我们大人的花样还多，有的还挺漂亮。”
　　见她的眼神依旧停留在上面，陆燕临沉吟片刻，缓缓开口：“初萤。”
　　“嗯？”
　　半天没等到回答，林初萤扭头看他。
　　四目相对，陆燕临幽深的眼神望着她，声线低沉：“如果你喜欢，可以按照你的尺寸定制同款。”
　　“……？”
　　定制同款？
　　她为什么要定制同款？
　　林初萤这时才反应过来他什么意思，有点儿郁闷，她这么大个人了还去定制几岁小孩的同款……
　　这得被塑料姐妹们笑死。
　　她今天是脑抽了才暗示陆燕临孩子的事！
　　陆燕临知道她好像有点生气，但没想明白为什么，在前排坐着的陈特助简直要憋死。
　　自家先生居然卡在这里了！
　　一直到华庭水岸，林初萤一下车就踩着高跟鞋进了别墅，背影毫不留恋。
　　陈特助看着陆燕临挺拔修长的身形，忍不住出声提醒：“先生，小孩子的衣服，小孩子！”
　　他加重语气。
　　陆燕临沉默几秒，明白了。
　　她想要孩子了？
　　主要是结婚才没多久，往常夫妻生活也是做了措施的，所以他从没往这个方向想过。
　　陆燕临眼神一暗。
　　只不过今晚林初萤没有空和他聊天，一到家就开始收拾东西，还冲着外面叫――
　　“我早上的内衣还没找到吗？”
　　“怎么感觉消失了？”
　　昨天晚上两个人激烈了一点，今天早上是林初萤收拾的衣服，就随便卷了卷扔进了衣帽间里。
　　陆燕临走进房，就看到床上乱糟糟的，再看站在床边炸毛的林初萤，“我来找。”
　　“不见了就不见了吧。”
　　林初萤皱了皱鼻子。
　　她对于衣帽间的整理并不是非常整洁，所以经常有什么东西都会找不到，等过段时间不找了又会自己冒出来。
　　“我今天穿什么衣服？”
　　“不能太夸张，也不能太朴素。”
　　“……这个不行。”
　　陆燕临在衣帽间门口听她自言自语。
　　那边挂着礼服的柜子被她打开又关上，关上又打开，已经重复路过了同一套衣服三次。
　　陆燕临沉声说：“你穿什么都很美。”
　　“二叔，你刚刚说的是甜言蜜语吗。”林初萤回头看他，有点惊奇：“那我就接受了。”
　　“是事实。”
　　不说情话的人一说起来就是给人一种信服的感觉。
　　林初萤从里面拿出一件小礼裙出来，怼到陆燕临面前，问：“这裙子怎么样？”
　　陆燕临目光落在小礼裙上。
　　离得太近了，他感觉她的手下一秒就能把这裙子扔到他脸上，果断回答：“衬你。”
　　林初萤见他不假思索，忍俊不禁。
　　可能是之前每次回答都要思考一番，还会被她说上两句，现在对于这个问题已经可以直接回答了。
　　去换了裙子，然后才出来，看到陆燕临正在收拾床上的衣服，高大的身形不时弯曲。
　　她走到他身后，拍了下他的肩膀，“二叔，我要去战场了，不给我一个送别吻吗？”
　　林初萤倾身过去。
　　陆燕临掠过诱人的红唇，垂目说：“等你回来。”
　　“……？”
　　林初萤觉得这话很危险。
　　但凡说这样的话，最后都成了flag。
　　她才不管，径直偷袭，在陆燕临唇上啄了一下，就拎着裙子走了，还不忘回头炫耀：“晚上见。”
　　像是舞会上逃跑的盛装公主。
　　看着那道身影消失在门口，陆燕临伸手用指腹碰了碰唇，冰凉的，刚刚的柔软触感似乎还在。
　　收回手时，指腹上还有淡淡的胭脂色。


第47章 
　　林初萤先去了姜以娴那。
　　本来节目组是要负责化妆和造型的，但是林初萤并不打算和其他嘉宾一起，到时候直接去。
　　姜以娴说：“今天别太夸张吧，我们要做到美中带点慵懒，不经意间让大家震撼，我们初萤居然这么美！”
　　她激动的样子就像自己要去参加一样。
　　林初萤拨弄了一下头发：“你自己对着我说了十分钟了，再不开始我今晚就迟到了。”
　　“……”
　　姜以娴脸一红：“太激动了不好意思哈哈哈。”
　　虽然如此，她在自己的职业方面是水准非常高的，很多大小姐们贵妇们都会到她这里预约，至于想不想做全看心情。
　　林初萤作为好友，自然是vvvip待遇。
　　太过盛装会给人一种很嚣张的韩剧，姜以娴只是将她的头发打理了一番，本身长卷发就很漂亮了。
　　纵然给林初萤化过那么多次妆，她还是会被惊艳到。
　　当初第一次见到她时，姜以娴只知道这是林家的大小姐，是她家里比不上的。
　　姜父是很希望她进入真正的名媛圈里，跟着林初萤就等于进入核心圈子内了。
　　第一次说上话的时候是在秀场后台。
　　姜以娴那时候想要见一下设计师，刚好进去后台的时候，看到林初萤站在一个白人贵妇面前。
　　对方珠光宝气，说着不客气的话。
　　而林初萤笑盈盈的，丝毫不见生气，三言两语就将对方说得面红耳赤，然后踩着高跟鞋，遥遥离开。
　　那时候姜以娴旁听了全程，差点化身小迷妹。
　　后来礼服出事借她的，林初萤甚至还送来了一条佳士得上拍来的项链让她撑脸。
　　姜以娴感慨着，手上动作不停。
　　直到她注意到眼前美人的红唇，和唇角相比，唇珠上的口红颜色淡了些，正常都不会出现这样。
　　“你的口红掉了？”她问。
　　“你这不是明知故问吗？”林初萤眨了眨眼，甚至于带上了一点婊气：“老公给我鼓励鼓励的。”
　　“……”
　　姜以娴算是知道了她的厉害。
　　怪不得以往的有些大小姐们被怼的话都说不出来。
　　她今天特地给林初萤化个心机妆，娱乐圈里是经常用，但是比起她的手法还是差了点的。
　　看着林初萤戴上一条项链，很素雅的设计，只缀了点在锁骨中心，比起她往常的要低调一些。
　　肩头圆润漂亮，精致的锁骨看起来十分性感，旁人不自觉地将目光顺着天鹅颈往上。
　　“真的，别人养不起你。”姜以娴感慨。
　　“我还用别人养吗？”
　　林初萤随口答了一句，从镜子里看她一眼：“再说了，你觉得我老公养不起我？”
　　“那还是绰绰有余的。”姜以娴想了想，“陆总家财万贯，可以养得起一百个你。”
　　林初萤凑近看了看。
　　然后才转过身，唇角一勾：“不，一个就够了。”
　　“……”
　　姜以娴又感觉到了秀恩爱的痕迹。
　　眼前这位大小姐从小被金钱养大，没什么看得上眼的，恐怕也就陆总能够震得住了。
　　“我要向你学习。”姜以娴说，立下了一个远大的目光：“学到十分之一我爸就乐了。”
　　“你还是把周启淮搞定吧。”林初萤看她握着拳头，出声打击：“加油。”
　　“……”
　　还能不能好好聊天了？
　　――
　　到节目现场已经是晚上七点。
　　此时距离节目开始直播还有一小时，节目现场还在忙碌中，来来往往的工作人员分工合作。
　　导演嗓子都快哑了：“灯光！那边反光了没看见吗……再加一个镜头上去，调试好……错了就换一个！”
　　“嘉宾都到了。”副导演从不远处跑过来，说：“林总还没来，这怎么办？”
　　“没事，林总会到的。”
　　导演话才刚说完，门口就传来一阵骚动。
　　林初萤进来的时候，正在忙的周围人全都围了过来，工作人员一个个问好：“林总晚上好。”
　　她的卷发被精心打理，弧度完美优雅，披在肩上，白皙的肩头隐隐若现，颜色相衬，精致的心机妆容修饰得五官更立体，上挑的眼尾一勾就要引人心跳。
　　单单她站在那里，就让人移不开眼。
　　导演挤开他们走过去，眼里闪过惊艳，出声询问：“林总，要不要去休息一下？”
　　林初萤问：“都准备好了？”
　　“好了，我们现在正在排查。”导演点头，又低声说：“林总，要不要给您题目？”
　　他之前问过被拒绝了，他现在还想再问一遍。
　　林初萤睨他一眼：“我不希望这节目有哪个嘉宾是能提前看到节目的，我不会，别人也不会，你明白吗？”
　　导演点头：“知道了。”
　　此刻后台那里几个嘉宾还在紧张中。
　　直播他们都直播过，但是直播答题还是第一次，这可是没有回头路的，一旦回答错了也许就完了。
　　但是往前奋力一搏也许就有出头机会。
　　本来他们以为这节目可能是糊的，结果前几天那个声势浩大，让他们都跟着激动起来。
　　粉丝连带着都涨了几十万。
　　“你们说，这一期结尾的冠军会是谁？”张清忍不住问，“还有一个嘉宾没来吧。”
　　“反正肯定不是我了。”林旭咽了咽口水，“你们没看到官博宣传的海报吗？”
　　简直吊打了他们。
　　“我们今天恐怕都是衬托。”旁边一个女歌手钱明月出声说：“反正只要不出丑，能答一道是一道。”
　　他们在答应来的这段时间内熬夜补习了很久。
　　正说着，后台门被推开。
　　齐刷刷的目光看过去，发现是副导演，都露出失望的表情，又转瞬即逝：“导演。”
　　“准备准备，快开始了。”副导演说。
　　“还有一个嘉宾不过来化妆吗？”钱明月忍不住问。
　　“她已经在现场了。”副导演温和地给出答案，并没有多说什么，“待会记得听耳麦。”
　　门又关上。
　　几个嘉宾对视一眼，互相明白对方眼底的意思。
　　――
　　晚上七点四十五分，直播间观众已经满了几百万。
　　幸好天艺娱乐之前就准备好了，后台完全可以支撑上千万的流量，不然非得崩了不可。
　　虽然是黑屏状态，但观众们全在聊天。
　　【还有十分钟就要开始了！】
　　【我现在好激动！】
　　【天啊！希望这些问题不要太简单，糊弄我们！】
　　【有些人不上镜的，不知道林初萤今天大屏幕上脸会怎么样，整没整都能看得出来。】
　　【我只希望不要辜负我的期望。】
　　【lcy冲啊！！！】
　　【还有十分钟！】
　　还有十分钟，现场井井有序起来。
　　林初萤从后面到了现场，看到现场被邀请来的现场观众正在入场，整个会场灯光并没有调亮。
　　然后她就看到了里面刺眼的灯牌。
　　――【初萤勇敢飞！】
　　林初萤眯眼仔细看了看，觉得坐在这个第一排举着大大灯牌的姑娘好像有点眼熟，正在和旁边的男生说话。
　　等等……旁边的男生也有点眼熟。
　　她低头打开微信：【沈明雀你在哪？】
　　果不其然，举灯牌的姑娘一手拿着灯牌，一边低头打开手机：【老板，我在看你节目啊。】
　　陆尧在一旁开口：“让你给我一个你还不愿意。”
　　沈明雀说：“不行，这可是我自己找人做的，你把我的应援棒拿过去还不够吗？”
　　两个人你一言我一语。
　　就在这时，一双银色高跟鞋落在他们面前，吓人的声音响在头顶：“你们怎么来这里了？”
　　“……”
　　安静了半天，陆尧说：“我们来支持你。”
　　沈明雀小鸡啄米似的点头，晃了晃灯牌：“对对对，我们是来应援你的，老板你今天真漂亮。”
　　看这两人傻不愣登的，林初萤也懒得管了。
　　没多久，节目准时开始直播。
　　看到屏幕里瞬间亮了，观众们全都激动起来，弹幕速度都刷屏了，得屏蔽才能看到节目内容。
　　主持人是娱乐圈著名名嘴。
　　他三言两语就说完了广告，然后介绍了一下这个节目的规则：“……有请第一位嘉宾上场！”
　　第一个是林旭，他做好心理准备。
　　直播间虽然大多数对他不感兴趣，但还是有人在看的，一直到他顺利答过五题后，弹幕刷新速度上升了点。
　　【双学位那位！】
　　【刚刚那道地质题，我专业的都想了好长时间，他居然答对了，太厉害了吧。】
　　【学霸小哥哥我粉了！】
　　虽然如此，林旭还是在一道物理题上停住。
　　第二个嘉宾和第三个嘉宾比他还要差点，其中一个居然在第三道题就用了求助，结果对方还答错了。
　　【看这难度，我觉得林初萤也凶多吉少。】
　　【我本来觉得还很厉害，现在看题目，估计很多她都不一定知道，这么多偏门知识。】
　　【要是只答出几道题……】
　　【那完了，她凉了。】
　　弹幕里还在叽叽喳喳地讨论着，对目前场上的钱明月关注度就降低了许多。
　　结果一直等到讨论完，他们才发现钱明月居然答了二十多道题，是目前最多的。
　　最后遗憾止步于一道最平常的节日知识。
　　弹幕还在遗憾时，主持人宣布了下一位嘉宾，原本正常的直播间弹幕突然就变了。
　　林初萤穿了条黑白色的及膝小礼裙，经典设计款，笔直细长的小腿露在外面，银色高跟鞋被灯光照着，流光溢彩。
　　从头到脚，都彰显出精致的气息。
　　导演盯着镜头：“特写！特写！”
　　随着镜头转过去，直播间无数观众都看到了。
　　林初萤已经到了台上，坐在椅子上，一双修长的腿搭在一边，眼眸流转，明艳动人，腰身细得惊人。
　　大屏幕上的冲击远远大于照片。
　　正在上晚自习偷看直播的观众都忍不住倒吸一口冷气，半天才回过神来。
　　【这个颜值绝了！！！】
　　【谁说动态会崩的，又被打脸了吧】
　　【我是颜粉！！艹粉吗？！】
　　【是活的小仙女了！太仙了我的妈！】
　　【我养你！跟我走吧好不好！！】
　　当下就有人截图发微博，话题讨论度也已经增加无数。
　　弹幕爆炸的同时，主持人已经开口：“说实话，刚刚我也才回过神来，美貌与才华并存，实在很难得，介绍一下自己吧。”
　　“大家好，我是林初萤。”林初萤对着镜头勾唇笑了笑，其他的就没有说了。
　　主持人赶紧接上：“前面五位嘉宾最多的一位答对了三十题。怎么样，觉得自己能答多少题？”
　　“看情况吧。”
　　林初萤说得很谦虚，眉眼弯弯。
　　嗓音清脆，柔软悦耳，戴着耳机听的观众们都觉得这仿佛是一场视听盛宴。
　　镜头对准了林初萤的脸，眼睛里仿佛盛着一汪泉水，慵懒的模样更显惊艳，整个人都透出强烈的自信。
　　似乎对最后的结果势在必得。
　　话不多说，答题开始。
　　前面几道题都很简单，都是一些常识，比如百家姓中的知识，还有关于一些化学知识。
　　从第十题开始，变得复杂多样，就连游戏都涉及更了，更别提一些隐藏在历史中的小细节。
　　【这道题我也会】
　　【太简单了】
　　【就你现在能回答出《孙子兵法》里的？】
　　【节目组故意的吗】
　　【刚刚弹幕里还有刷错的回复，当人没看到吗，黑人也得有点智商好吗？】
　　【又到了弹幕人均博士的时候了】
　　【卧！槽！谁敢说学历是假的！】
　　【看了林初萤的直播，我现在看哪个明星的学霸人设都假的要死……】
　　第二十个问题悄然到来。
　　【英文还有第二十七个字母？？？】
　　【是我无知了，不仅不知道，还猜错了】
　　【这都知道，服了】
　　直播间本来大多数都是来凑热闹的，结果就看着主持人一声声的“答对了”“正确”。
　　到目前为止，已经答了将近五十道题。
　　黑粉们：我是谁？我在哪？这都知道？
　　观众们：卧槽！卧槽！
　　镜头中，刚好回答完一题的林初萤抿唇轻笑，发尾的卷翘随着动作落在锁骨上，皮肤被灯光映出耀眼的白色，眨眼时，眼睫似乎闪着光。
　　瞬间弹幕覆盖了一整个屏幕。
　　【谁也不要跟我抢！】
　　【全程卧槽！卧槽！这都能答对！这居然能知道！】
　　【林初萤：还有谁？还有谁？！】
　　【我看到了知识的光辉在她背后闪耀:）】
　　【瞎了瞎了，呜呜呜林初萤太美了吧！】
　　【无敌是多么寂寞】
　　正在这时，现场安静了下来。
　　主持人念出一道题：“……美国史上最大的诈骗案制造者被判了多少年监禁，请回答！”
　　林初萤唔了声，没有回答。
　　直播间也炸了。
　　【这他妈怎么知道？】
　　【谁去关心一个搞诈骗案的被关了多少年？】
　　【太冷门了，lcy估计回答不出来吧】
　　【好了，我百度到答案了】
　　大概是发现林初萤迟疑了，不远处的现场观众中传来沈明雀的尖叫声：“冲啊啊啊啊啊！！！”
　　【这是哪个小姐妹这么激动？】
　　【竟然有人敢跟我抢宝贝！】
　　【镜头转过去了……等等这不是沈明雀吗？】
　　【我们雀雀的大型追星现场哈哈哈哈哈】
　　林初萤想了想，“求助吧。”
　　节目中会把手机通讯录投屏上去，毕竟是公司老板，通讯录秘密太多，她提前就处理过。
　　纤细葱白的手指在手机屏幕上滑了滑，最终停在备注“老公”的联系人上。
　　主持人问：“是准备求助老公吗？”
　　林初萤眨眼：“对啊。”
　　这种问题不问陆燕临问谁，她相信他会给正确答案的，如果给不出来，那就算了。
　　反正是她老公，除了原谅还能怎么办呢。
　　弹幕刷得飞起。
　　【见证奇迹的时候到了。】
　　【到底是啤酒肚中年男人还是陆总，还是哪个大佬？】
　　【听声音就知道了！】
　　【我猜测！声音肯定很一般！】
　　【那当然了，又不是声优。】
　　电话已经拨出，林初萤也有点紧张。
　　而华庭水岸里，陆燕临正在准备晚餐，餐桌上正在播放着节目现场的直播，弹幕是关着的。
　　主持人说：“不知道初萤的先生能不能回答出这个问题呢，让我们拭目以待。”
　　话音刚落，电话被接通。
　　现场安静异常，陆燕临刚到楼上换衣服，看直播的平板还在楼下，手机并没有开直播。
　　耳边是林初萤略软的声音：“老公。”
　　难得听到一次这个称呼，陆燕临还以为是节目结束了，毕竟刚刚在楼下已经看到答题好几十了。
　　他嗯了声，一手拿着手机，一手打开衣柜，从里面掉下来被揉成一团的衬衫。
　　黑色性感内衣也跟着掉落出来。
　　怪不得林初萤没找到，是因为被揉进衬衫里面了。
　　全直播间的观众们屏住呼吸，然后就听到了电话里的声音，男人声线低沉――
　　“你早上没找到的衣服在我衬衫下面。”
　　低哑的嗓音透过网络回荡在节目现场。
　　林初萤耳边环绕着陆燕临的声音，三百六十度，酥酥麻麻的，感觉他今天声音好像……
　　特别好听。
　　直播间里静默了几秒，之后迅速反应过来刚刚说话的是谁，几乎是挡也挡不住的速度。
　　【？？？】
　　【！！！她老公的声音我他妈酸了！】
　　【这就是你们说的不好听？不好听你妈呢？？？】
　　【啊啊啊啊这低音炮谁能挡得住！】
　　【awsl】
　　【不行了，呼吸不过来了，太好听了吧这声音】
　　【林初萤也太幸福了吧！】
　　【其实低音炮大多是胖子……】
　　【薛定谔的胖子】
　　【我不信！林初萤这么好看会嫁给一个胖子？？？】
　　【我怀疑他们在开车！！】
　　直播间被弹幕淹没，满屏的“啊啊啊啊”刷新速度很快，直接挡住了一些觉得疑惑的评论。
　　――【只有我一个人觉得这声音好耳熟啊？？】


第48章 
　　节目现场的主持人也愣了一下。
　　毕竟做节目这么多年，突然听到这样的一句话，实在很难不想歪。
　　他瞄了下林初萤的表情，好像并没有害羞，看起来很淡定，气场真是足足的。
　　而林初萤耳朵根都在发热。
　　浅红色从后脖颈逐渐蔓延到耳后，只是被蓬松的长卷发遮掩住，又加上打光，第一眼看的观众都以为这是阴影。
　　她实在没想到陆燕临一开口就是这话。
　　【所以是什么衣服在衬衫下面？】
　　【裙子？上衣？裤子？】
　　【这不废话吗，肯定是内衣啊！】
　　【好了，这下子是疑车有据，马上禁播警告】
　　主持人连忙打断出声：“请问是初萤的先生吗？我们现在是在《全能题王》的节目直播现场。”
　　电话那头嗯了声。
　　【哈哈哈哈哈哈哈好冷淡】
　　【主持人等了半天没听到下一句哈哈哈哈】
　　【主持人：这话我怎么接？】
　　【妈呀这声嗯也好好听！天啊！我耳朵怀孕了！我要原地生孩子了！】
　　主持人当然不会被尬停在那里，又开口：“初萤现在有一道题没有答上来，向您求助。”
　　陆燕临顿住。
　　他倒是才知道节目还在播，一边往楼下走，一边低声问：“什么题目？”
　　与此同时，楼下客厅的平板也传来他的声音。
　　林初萤清了清嗓子，对着屏幕念出来：“就是问我美国史上最大的诈骗案制造者被判了多少年监禁。”
　　她摊手，“这我怎么知道。”
　　林初萤歪了歪头，一侧的头发随着悬空落下，显得整个人俏皮可爱，瞬间击中了直播间的观众。
　　【果然长得漂亮做这样的动作都很好看……】
　　【我觉得这才是被老公宠着的感觉吧】
　　【她上次发的微博，老公看上去就是很宠她啊】
　　【实不相瞒！我想听她老公哄人！】
　　【 1】
　　【 身份证】
　　【自从知道她的履历后，我就转……粉了】
　　【前面的我也是啊啊啊啊，我好佩服她啊，竟然留学还能得这么多奖，每年好多留学都毕不了业的】
　　【这简直就是学神滤镜】
　　【就算她老公是个胖子，我也认了，万一人家也是个学霸呢，不能只看外表！】
　　直播间的弹幕迅速转了风向，很多观众表示就算林初萤老公是个胖子，但是只要答出这道题，就认了。
　　路人脸怎么了？
　　人家有低音炮啊！
　　鱼和熊掌不能兼得，有一个就不错了。
　　陆燕临已经站在了餐桌前，屏幕中的林初萤看上去温和无害，可他知道现在这温软的笑容下是多恣意大胆。
　　她眨着眼，全然无知地看着大屏幕，透着一股信任。
　　老公两个备注十分显眼。
　　陆燕临瞥了眼直播间观众。
　　已经破了八千万。
　　男人唇角微微扬起，身后是无边的黑暗，却挡不住声音清冽：“150年。”
　　节目现场也清晰地听到了这个答案。
　　主持人一锤定音：“恭喜，答对了！”
　　林初萤眉眼一弯，睫毛轻颤，嗓音轻快又像是撒娇一样：“我老公真厉害，谢谢啦。”
　　弹幕刷得飞快。
　　【这不是答题节目，这是秀恩爱现场】
　　【我发现……做lcy老公很爽的】
　　【虽然她这么说有点矫情作的感觉，但还是好美啊啊啊啊！美人做什么都是对的！】
　　【夸自己老公怎么就作了？】
　　【呜呜呜我也想被大美人这么夸】
　　【老公是个幸福的胖子了……】
　　【别说胖子了，我现在眼前都有胖子的脸了】
　　【不要歧视胖子啊】
　　主持人都半天才回过神来，更别提直播间的观众了，电话快要挂断之前，低沉嗓音再度开口――
　　“荣幸之至。”
　　几秒后，直播间再度炸了。
　　【我靠！好苏！】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊我仰卧起坐！】
　　【我也荣幸之至！】
　　【去他妈的胖子！胖子我也爱了！】
　　【sl又复活了！】
　　【这声音我太可了！】
　　【妈的简直小说男主台词！】
　　【有代餐吗？快点给我搞一个！】
　　【不用担心，明天肯定有大手下场剪辑mv】
　　【我的妈呀声控绝了！】
　　还好电话已经挂断，没有再给刺激。
　　林初萤已经在回答下一题，她耳朵尖全红了，这样的场景下，陆燕临说那样的话。
　　简直太他妈合她胃口了。
　　当众秀恩爱，她还有点羞涩呢。
　　林初萤心里夸了陆燕临一百句，面上摆着名媛气场，仿佛加了飞升buff似的，又回答出十道题。
　　别人发现不了，但是陆燕临却能看到，特写镜头经常会放在林初萤身上，连她的细微表情都能看得见。
　　最后一题失败时，林初萤露出懊恼的神情。
　　其实他觉得她还挺快乐的。
　　林初萤和他想的一样，题目答错，数了数自己答对了将近七十道题，往后越来越难，这已经够了。
　　答多恐怕会被说内幕。
　　林初萤虚假地懊恼了一下，秀眉微蹙，被主持人安慰了几句又弯唇浅笑：“谢谢。”
　　直播间一众观众眼前冒金花。
　　【传说中美颜暴击不是假的！】
　　【怪不得古代皇帝老是为了美女亡国，这他妈换成是我也要搏美人一笑啊！】
　　【今天就让我身先士卒当皇帝吧！！】
　　【让我来用尿滋醒你】
　　【lcy老公：本宫还没死】
　　弹幕还在刷屏，林初萤已经下了台。
　　她走到后台的时候，沈明雀和陆尧也提前偷偷摸摸离场，结果被拍了个正着。
　　那上面的大灯牌照亮了两个人的脸。
　　偏偏两个人还一无所知。
　　――
　　后台那边都是原来的嘉宾。
　　林初萤只是过去看了眼，就准备回去了，她今天还没吃晚饭，而且她现在要回去亲亲陆燕临。
　　她忍不住了！
　　“老板等等我啊！”沈明雀从后面追上来，气喘吁吁：“老板你太厉害啦。”
　　“先把这玩意儿灯灭了。”林初萤说。
　　“哦哦。”沈明雀这才想起来自己怀里抱的灯牌，赶紧把电源关了，“陆总也好厉害！”
　　陆尧离开了都还震惊于二叔居然还会说出“荣幸之至”这样话，再看看林初萤……
　　他以前还猜过联姻呢？？
　　“二婶你现在去哪啊？”陆尧问。
　　“你们别跟着我啊。”林初萤打住他们，“我要回去吃晚饭了，你们要是没吃就自己去。”
　　“好吧。”
　　沈明雀一副小委屈的模样。
　　等林初萤坐着的车离开后，陆尧才开口：“肯定是去和我二叔一起吃烛光晚餐了。”
　　沈明雀星星眼：“陆总好帅！”
　　她以前虽然也看过很多明星秀恩爱，也看过偶像剧，但什么都比不上自己今晚听到的。
　　让那样一个强势的男人在几千万观众面前说出“荣幸之至”的话，简直一个大写的苏。
　　“哎，对了让你拍的照片拍了吗？”
　　沈明雀忽然想起什么，狐疑地看着陆尧：“不要告诉我你什么也没有拍啊？”
　　陆尧说：“拍了，很多张。”
　　节目已经临近结尾，这次不仅没有人撤热搜，反而天艺娱乐和华盛那边还在推波助澜。
　　一眨眼热搜就上了第一。
　　＃林初萤老公＃爆
　　早有营销号在直播的时候就录屏了那段的对话，还配上了各种表情包，俨然一个偶像剧对话。
　　经过上一次的海报预告，现在不少人都点了进去。
　　视频播放量过亿不说，就连评论点赞转发都直接爆了，恰好一个顶流为电影炒作恋爱消息，也被压到了后面。
　　团队一边价钱一边怒火：“什么情况？这第一上不了就算了，怎么前三都进不去？”
　　对于这个，另外一边只能给出抱歉的回答。
　　这边气得要死，天艺娱乐简直要乐开花。
　　节目直播最高时观众有九千万，光是打赏今天晚上就收到了很多，更别提其他方面的收益了。
　　林总真是太厉害了！
　　自从林初萤接手公司以来，似乎有什么事都是对公司非常有利的，江雪名的违约金就是一件。
　　而在微博热火朝天时，论坛也解封了。
　　一众追星少女吃瓜群众迅速回到自己的大本营，自己正主的帖子开了一堆，但却不用几秒就会掉落出首页。
　　因为首页已经刷屏了。
　　――【你们看了今晚的《全能题王》直播吗？】
　　――【《全能题王》直播lcy她老公出现了！】
　　――【lcy她老公声音爆好听啊！！】
　　……
　　【我看了！lcy真的很厉害！】
　　【如果节目组没有内幕的话，lcy我粉了】
　　【我强烈要求林初萤和她老公一起去参加节目！我要看看这种爱的是心灵美的夫妻！】
　　【我更好奇她老公啊啊啊，声音超好听，不比现在的顶尖声优差吧？】
　　【之前说是啤酒肚中年男人，我觉得她应该没这么蠢吧，这样的精英女性难道会因为钱吗？】
　　【她去大公司只要一句话就行了吧】
　　【我老板海报出来后都疯了】
　　【想走捷径其实也有可能吧】
　　【虽然帅哥美女天秀，但素人真的没有那么多帅哥吧，我倾向于她老公可能人很温柔。】
　　【楼上的你说服我了】
　　【我怎么觉得怪油腻的……】
　　【这都油腻，你蒸煮哪位，让我看看能炒几盘菜】
　　【xswl她老公才说几个字就油腻，我看都没你油腻】
　　【现在xxj学会两个字就出来乱跑】
　　【之前都是看照片，林初萤动态好漂亮，一颦一笑简直了，我妈都问我这是谁】
　　【她会出道吗？】
　　【不说别的，lcy学历吊打一群明星】
　　【腹有诗书气自华，看得出来她修养很高，而且很有礼貌，说话的时候我觉得好温柔】
　　【肯定出自书香世家】
　　【说白富美都有点俗了，lcy完全高层次好吗？】
　　诸如此类，首页每隔几秒钟就会刷新出来几个帖子，点进去几乎都是差不多的评论。
　　――
　　《全能题王》第一期大火特火。
　　林初萤坐在回华庭水岸的车上，看着网上各种各样的发言觉得很好笑。
　　在几天之前，同样的一群网友们什么难听的话都说的出来，现在却像是遗忘了一般。
　　网民的记忆力永远只有几天。
　　乔果今天在现场看的，要不是有职业素养要求，她就控制不住和沈明雀一样了。
　　“老板，要不要订个餐厅？”她询问。
　　对于今晚自家老板和陆总，乔果都能猜得到，那肯定是要好好地温存一番，情到浓时水到渠成。
　　想着想着她就激动起来。
　　“不用了。”林初萤想了一下。
　　既然陆燕临都没说要出去吃，那肯定是有安排的，说不准她回到家之后就有烛光晚餐。
　　当然也可能是她想多了。
　　林初萤这么一想，赶紧发微信：【今晚吃什么？】
　　很快，回复来了：
　　【你想吃什么？】
　　林初萤想了一下，自己今天很辛苦啊，于是报出了一串菜名：【想吃牛排，想吃炸鸡，还想喝奶茶！】
　　隔了几秒，屏幕中的“正在输入中”才消失，聊天框里也出现了新的回复。
　　陆燕临：【没有炸鸡。】
　　陆燕临：【也没有奶茶。】
　　一本正经的拒绝。
　　林初萤靠在车窗上，G了一声。
　　其实相处这么久以来，她知道陆燕临和自己的生活作息其实很不相同，他平常睡觉起床都有固定的生物钟，绝不碰垃圾食品，甚至于吃饭的时间都是固定的。
　　但是林初萤就不一样了，虽然嘴上叫着身材最重要，但是该吃炸鸡还是吃，该喝奶茶还是喝，喝完了又急急忙忙地去踩跑步机椭圆仪。
　　其他的赖床熬夜就更不要多说了。
　　陆燕临吃食上的没有被带歪，晚睡最近倒是常常有，毕竟美人在怀的诱惑，并不是一般人能抵挡得住的。
　　林初萤也不知道这种自制力到底是怎么练成的，反正她既想美颜盛世，又想要口腹之欲。
　　就是这么贪心！
　　没等到回复，陆燕临皱了皱眉。
　　客厅里安安静静的，灯只开了一盏，一半光明一半黑暗，落在挺拔的身形上，显得有些孤寂。
　　半晌，新消息跳出来。
　　――【我脚崴了，你出来接我。】
　　还配上了一张可怜兮兮的卖惨表情包。
　　陆燕临当即放下手机。
　　外面乔果打开车门，看老板坐在里面不动，提醒道：“老板，到了，到家了。”
　　林初萤隔着院门看到陆燕临走来的身影，这才慢吞吞地下车，催促道：“你快回去。”
　　“……”
　　老板过河拆桥，作为助理除了满足还能怎么办呢。
　　乔果职业素养非常高，几乎在点头的同时就进了车里，果断就让司机开车。
　　陆燕临出来的时候就只看到消失的车尾巴。
　　林初萤站在那里，稳稳当当的，一点也没有崴脚的迹象，看那狡黠的眼神，想必也是骗人的。
　　“假的？”陆燕临沉声问。
　　“快过来。”
　　林初萤像暗夜里勾人的妖精。
　　没等陆燕临过去，她自己就快步往他这边跳，细长的高跟鞋鞋跟在路灯下闪着耀眼的光。
　　怕她真崴了，陆燕临眉骨一动。
　　林初萤撞进他怀里，他接住她，不小的力道的冲击让他后退了一步才站稳。
　　“二叔你接住我了。”
　　怀中的林初萤一点也没有作怪的愧疚感，反而笑嘻嘻地伸手捧住男人的脸，凑上去亲。
　　她好像愈发爱撒娇了。
　　陆燕临放纵了她的行为，任由她的浅尝，只是在她离开时猛地加深这个吻，唇齿交融。
　　路灯暖黄，一双影子交叠在一起。
　　又被拉长。
　　――
　　天艺娱乐今天晚上是忙碌到死。
　　本来论坛是封的，刚好华盛那边和他们联系，今晚在节目播出的同时解封，所以事情又加了一点。
　　距离直接结束已经过去了一小时，疯狂的论坛首页终于淡定了下来，虽然比起平常还是非常热闹。
　　以前的关于林初萤的坟帖也被顶上来。
　　吃瓜群众们乐于点进去踩一踩，对“lcy照片精修本人可能整容脸”“她老公丑死的吧不然怎么捧着她”……这样的发言发出一连串的回复――
　　【打脸吗？】
　　有经历过当初事情的网友开了个新帖子，洋洋洒洒发了一篇小论文：“……以前以为林初萤是营销的网红，热搜上个不停，还蹭陆总热度，我就跟风骂人。在此为我xxj以前的言论道歉，林初萤你很好，希望未来更好，祝福99。”
　　下面的评论却歪了楼。
　　【lz提醒了我，婚纱事情之后的澄清，还有网上查到的，我真以为她是陆太太的】
　　【她老公不是胖子石锤了吗？】
　　【……这又是哪来的洗脑包，胖子只是猜测。】
　　【全网唯一林陆的cp粉是我了，今天be了……但是！我又成了她和她老公的cp粉哈哈哈！】
　　【水军出场了吗？拉踩陆太太？】
　　这个帖子到最后简直成了粉黑大战，披着各种各样的皮吵架，最后楼主自己申请删除了。
　　但是有人还记着帖子里讨论的事。
　　有网友去搜了下陆燕临以前的采访，真正的视频发言不多，因为陆燕临以前常驻国外，很多是国内转发外网图片。
　　但是有心想找什么还是能找到的。
　　于是在半夜凌晨，有人发了一条新帖子。
　　――【搜“华盛陆燕临  金融论坛发言”视频有惊喜】
　　追星论坛往往熬夜至天亮，现在才半夜，还是上网冲浪的时候，激动劲儿还没过去的姐妹们看到这帖子又惊了。
　　【什么惊喜？】
　　【听完回来了……这是陆总本人了吧】
　　【什么！你们到底在说什么！】
　　【我是睡一觉缺课了吗？】
　　【回楼上：友情提示，这个金融会议视频配合今晚《全能题王》lcy直播场外求助那段，味道更佳】
　　这几乎是明示了。
　　本来还以为是陆燕临粉丝过来吹彩虹屁的网友们迅速奔赴吃瓜现场，当初上热搜沉寂下去的视频再度被捧上热搜。


第49章 （修）
　　当初金融论坛会议上，陆燕临作为华盛CEO上台发言，下面是各个国家的人，在热搜上就挂了好几天。
　　距离这事发生已经过去了这么久，现在很少有人还记得，毕竟经济上的事，大家更多记得的还是娱乐圈的。
　　但总有一两个人还记得。
　　帖子里回复了那条明示的话之后，看到这回复的人全都跑去了微博，视频很长，总共好几分钟。
　　当初发微博的是一个金融财经类的博主，他列表里关于陆燕临的资料不少，大多是文字类的，这个视频就是最热门的一个，所以只要一搜就看到。
　　深夜的网友们戴上耳机，点进去。
　　里面的男人说话声被话筒传出来，沉稳有力，流利地道口音的英语让听视频的人耳朵都跟着一酥。
　　太好听了吧这声音！
　　至于说的内容，谁还去管！
　　等一分多钟听完，很多女生压根都没反应过来自己来找这个视频是干什么的，结果又重新听了一遍。
　　这下才炸了。
　　这声音怎么这么耳熟？！
　　《全能题王》的直播回放还在视频平台上，当即就重新打开，直接快进到林初萤场外求助那段。
　　那句“荣幸之至”传入耳中。
　　已经反应过来的网友们再次回到论坛，那个帖子已经挂上了一个hot，一两分钟内足足多了几百条回复。
　　点进去一看全是“！！！”和“啊啊啊”。
　　【听完了！！我的天！！】
　　【我已经说不出什么话了，震撼我妈！】
　　【这要不是陆总我把头砍下来！】
　　【我直播吃键盘！】
　　【这他妈就是一个人吧！！】
　　【所以林初萤真的是陆太太？？？】
　　大概是惊喜太多，冲昏了脑袋，导致思维都跟不上了，噼里啪啦地在手机上打字。
　　网友们压根就是直觉发言。
　　【现在有人来打醒我吗？】
　　【我的妈呀，这声音说不是一个人我都不信！】
　　【就是陆总本总！！】
　　【你妈的为什么又让我仰卧起坐！】
　　【我把视频反复一起听，我妈都说这肯定是一个人，林初萤老公肯定就是陆总！】
　　【啊啊啊这是什么神奇发展？】
　　【我不信我不信！】
　　【@lcy  快说陆总是不是你老公！！！】
　　虽然如此，帖子里还是有不一样的声音。
　　毕竟因为场地和设备不同，一个人的声音总会受到一点影响，尤其是金融论坛会议这样重要的场地。
　　而《全能题王》的设备更接近于演唱会上的，本身声音还会自带修音和失真。
　　所以一开始的激动之后就开始分析了。
　　【其实仔细听还是有不一样的。】
　　【感觉像感觉又不像，我耳朵已经没有辨别能力了，陆总声音太好听了呜呜呜】
　　【陆太太真的好幸福】
　　【我今晚注定无眠了……】
　　【为什么睡觉前让我看到这个帖子，我鲨了楼主！】
　　【有人能找到陆总的中文发言视频吗？】
　　【没有中文发言视频吧】
　　【陆总之前都在国外，大多都是二手传播的视频，能有这个视频就不错了。】
　　【我表姐的表哥的表弟在华盛工作，明天我去问问这是不是陆总声音！】
　　【楼上姐妹记得明天来回报！！】
　　【哈哈哈哈这瓜还有大新闻吗？】
　　华盛在普通人的眼里是非常神秘的，陆燕临本身刚回国才几个月时间不说，很多事情公司是要求保密的。
　　有人半夜把自己的亲戚摇起来：“快听听，这是不是你公司老总的声音？”
　　“……？”
　　“快听听啊！”
　　“我就是一个小职员，老板的声音怎么可能听得见，很多事都是传达下来的――”
　　“要你何用！”
　　“……”
　　所以论坛上这个帖子一直在热门，最后却没有石锤出现，全都是自己猜测居多。
　　和论坛上激动的人不同，微博上就要安静许多。
　　只不过几个月前的视频突然被爆上热搜，有许多网友还觉得非常奇怪，当然转发起来也没什么。
　　追星少女们往往有五花八门的技能，也隐藏着大神。
　　对于今天的这个瓜，看到声音到底是不是陆总本人，终于有人忍不住自己去比对了。
　　而那条帖子也逐渐安静下来。
　　等到明天，它会再度浮现。
　　倒是有网友不小心点进了一个只有几个粉丝的超话，名字也取得很奇怪，叫“萤歌燕舞”。
　　内容更奇怪，就只有一个视频。
　　――
　　网上热闹的时候，华庭水岸里情意浓浓。
　　林初萤虽然没有吃到炸鸡和奶茶，但是吃到了陆燕临做的牛排，比她在那些西餐厅吃到的要好吃多了。
　　等到洗碗的时候，她想要动手来着，陆燕临却没同意。
　　“好吧。”
　　林初萤眼巴巴地看着。
　　男人工作的时候认真，下厨的时候有魅力，此刻洗碗的时候更显得温柔。
　　林初萤站在他旁边说话：“前两天看你微博粉丝涨了一千万，真让我羡慕。”
　　就发了一张照片，直接涨粉一千万。
　　那些小明星们哭晕在厕所。
　　陆燕临看了她一眼，略加思索，安慰她：“可能是陈特助买了粉丝。”
　　林初萤忍不住笑：“怎么可能。”
　　她玩着自己头发，绕在手指上，好奇问：“你说，会不会明天你一下子脱粉几百万？”
　　陆燕临说：“不会。”
　　“为什么不会。”林初萤分析说：“你看之前那么多人骂我，对我十分不满意，一下子发现是一个人，肯定脱粉你，说陆燕临你居然娶林初萤当老婆！太让我失望了！你竟然眼光是这样的！”
　　她惟妙惟肖地掐着嗓子说话。
　　正巧陆燕临洗完了碗，转过身和她面对，认认真真说：“我觉得可能会涨粉。”
　　林初萤眨了眨眼，“为什么？”
　　陆燕临十分正经，像是在讨论一件很严肃的事情，嗓音磁性悦耳：“因为是你。”
　　因为是你。
　　林初萤不可避免地被撩到了。
　　好吧，她最近经常被撩。
　　这也就算了，最过分的是陆燕临一点都没有撩人的自觉，有时候还要问她为什么不说话。
　　为什么？！
　　因为被你说的情话撩到了！
　　林初萤耳朵根又在发热，顺着他的话夸自己：“谁让我是林初萤呢，谁都想成为我。”
　　她弯眼笑起来。
　　林初萤性格从小并不是这样的，她年幼时父母恩爱，是个小公主，嘴甜可爱。
　　后来母亲去世，家里林存就管不住她，等青春期叛逆就直接无法无天起来。
　　性格定下来后林存觉得好歹还有点安静模样，结果大多数都是装出来骗他的，后来他被怼惨了。
　　陆燕临附和她：“你说得对。”
　　林初萤唇角翘起来，凑近他问：“去楼上？”
　　“好。”
　　陆燕临和林初萤一起上楼。
　　林初萤虽然卸了妆，但身上的裙子还没换，光线落在脸上，素颜漂亮又清纯。
　　化了妆的她很精致，可这样也让人移不开眼。
　　只不过最后谁也不知道怎么开始的，在楼梯上就停了下来，林初萤仰着头望向陆燕临，他眼底有深沉的情绪。
　　男人是克制的，只是一旦破裂，就更夸张。
　　陆燕临感觉到了一点甜味，也不知道是林初萤本身自带的，还是唇膏或者口红的。
　　“对了，明天的新闻可能要爆炸。”她提醒。
　　“我知道。”
　　“到时候恐怕你们公司的电话要被打爆了。”
　　楼梯的灯没开，但是楼上走廊的声控灯开了，顺着落到这边，能看得清两个人脸上的表情。
　　墙上还挂着一幅画，就在林初萤头顶。
　　她一向习惯了瞎撩拨，这次却不行，提醒说：“现在还不行，我要去换衣服。”
　　还好她回来后把妆卸了。
　　陆燕临声音低哑：“嗯。”
　　林初萤看他隐忍的模样有点心疼，等进了房间又底气十足，这事有什么对不起他的！
　　本来她想着鸳鸯浴的，后来看到浴室里的镜子，上次的记忆浮现出来，想想还是算了。
　　林初萤裹着浴袍出去。
　　陆燕临抬头看她。
　　然后林初萤去了衣帽间，半分钟后穿着条吊带睡裙走出来，问：“这套睡衣怎么样？”
　　“好看。”陆燕临评价。
　　林初萤进去，又从里面扒拉出来一条品牌送的睡裙，有点儿性感，她重新换上。
　　然后出去问：“这套呢？”
　　陆燕临眯眼：“很漂亮。”
　　加了个字。
　　林初萤挑了挑眉，转身又进了衣帽间，她其实内衣也有很多套，有些是买的，有些是定制的，还有是大牌直接送的。
　　她打开其中一柜子，里面是内衣。
　　林初萤从里面拿出来一套墨绿色的，摸起来材质有些冰凉，滑滑的，手感非常好。
　　她也记不得是什么时候买的了。
　　就这个吧。
　　林初萤换上，对着镜子照了照，前凸后翘，对自己的身材十分满意，她自己都忍不住想摸。
　　好在后来这想法被否决了。
　　“就不信你――”林初萤欣赏完准备回卧室，一扭头看到门口陆燕临站在那里。
　　她下意识地用手挡住。
　　林初萤还站在镜子前，又想起上次也是在衣帽间换衣服被发现，心想这次幸好还穿了两件。
　　“二叔你怎么在这里？快出去！”
　　“看你一直不出来，这套也很好看。”陆燕临面色冷静，垂眸又说了两个字。
　　“性感。”
　　林初萤耳后发红。
　　四目相对，她突然想起来自己的目的是什么，本来就是为了诱惑他的，干什么要这样。
　　正想着，男人已经走到她面前。
　　“不用换了。”陆燕临说。
　　“你喜欢这个啊？”林初萤故意问，“那――”
　　“嗯。”没等她说完，她整个人都被抱了起来，放在了身后不远的展示柜上。
　　这展示柜她有些都没打开，毕竟东西太多，她能用的也就喜欢的那几样。
　　双脚骤然离地，赶紧抓着陆燕临的衣服固定住自己不掉下去，差点把扣子扯掉。
　　“吓死我了。”
　　虽然这么说，她却没有害怕的表情。
　　林初萤反而唇角一翘，额头抵在他下巴上，说话一点也不客气：“二叔，你真闷骚。”
　　陆燕临眉骨微动。
　　衣帽间的空间不小，比房间里看起来要空荡一些，不远处放置的全身镜角度绝佳，清晰地照出两个人的身影。
　　准确来说，是男人身后露出来的。
　　铺垫这么久，两个人在这上面已经十分契合，根本不用多说任何言语，但是林初萤安静不下来。
　　“二叔，你今晚看节目了吗？”
　　她忽然想起什么，开口问：“我回答了好多道题，你觉得我表现得怎么样？”
　　“嗯。”陆燕临低声说：“很好。”
　　“看了你还能说那样的话。”林初萤忍不住轻笑，“几千万人在看，人家都怀疑我们。”
　　可太冤枉了，明明就是很正常的一件事。
　　不过不得不说，那句话的确挺让人容易联想的。
　　“当时我在楼上。”陆燕临十分有耐心地解释。
　　“真巧合。”林初萤轻轻哼了声，又突然想起什么，睁眼提醒他：“你是不是忘了什么？”
　　她此刻的眼睛水雾茫茫，格外动人。
　　陆燕临情不自禁亲了亲她的眼角，惹得她忍不住闭上眼睛又睁开，睫毛卷翘颤动，挠在他脸上。
　　然后他才在她耳边说：“没了。”
　　陆燕临说的很真。
　　毕竟他很少说假话，又是这样的语气，还是在这样的环境下，很能迷惑人。
　　林初萤有一瞬间的迷糊，然后才反应过来他说的是什么意思，有点儿疑惑。
　　之前不是才买了一盒吗？
　　这么快就没了？
　　他们有这么疯狂的吗？
　　林初萤来不及想太多，陆燕临的胡茬根从脸上到锁骨上，不疼，反而痒，还忍不住想小声的笑。
　　“今天刮胡子了吗？”
　　她抱怨，又像撒娇。
　　陆燕临回来后就穿着居家的睡衣，和林初萤不同，他的睡衣是纯色的，不是黑色就是灰色。
　　他稍稍退后。
　　“现在又好了。”林初萤头搁在他肩上。
　　目光落在那面镜子上，半睁着眼看模糊的背影，窗外有月光落进来，洒在衣帽间一半的空间里。
　　林初萤偷偷摸摸地看陆燕临的模样。
　　真好看啊。
　　可以算的上是一个大美人了。
　　林初萤又往下看，看到脚趾上新染的红色指甲油，还加了其他精致的点缀，是姜以娴那边的新品，在这样的灯光下显得十分妖冶得好看。
　　“这玻璃好凉。”
　　之所是玻璃，就是为了她能一眼看出来里面放了什么，现在她坐的下面是放袖扣的。
　　其实是陆燕临的。
　　林初萤坐在上面想要下来，最近天气已经开始转凉，晚上的时候温度更低，空气里都飘着一层冷意。
　　不过好在没多久就回到了卧室里，林初萤好奇问：“二叔，你就不冷吗？”
　　“不冷。”男人站在床边。
　　林初萤眨了眨眼，好吧，是她太娇气了。
　　一直过了许久，她才小声说：“不准。”
　　林初萤是第一次说这样的话，不过她只说了两个字，要是全的，她自己恐怕也说不出来。
　　房间里的夜灯星星闪闪地亮着。
　　陆燕临靠近她耳边缓缓开口，声线压得十分低沉：“我以为……你觉得孩子不错。”
　　“……？”
　　林初萤这才想起来自己傍晚说的话。
　　感情是陆燕临现在反应过来，不让她定制童装同款了，终于明白她当时是什么意思了。
　　“二叔你反应真迟钝。”林初萤终于忍不住，靠在他身上笑，一连串的，显然心情非常好。
　　“嗯。”
　　陆燕临淡淡回应，带她去清理。
　　此时夜幕低垂，距离林初萤从节目现场回来已经几个小时后了，两个人不免有些磨蹭。
　　林初萤觉得他好像在惩罚自己刚刚嘲笑他，娇着嗓子央求：“……不笑你了，不要来了。”
　　她脑袋昏昏沉沉的，被热气充斥。
　　到最后睡觉时已经睁不开眼了，贴着陆燕临要睡觉，有点粘人：“二叔，你喜欢我吗？”
　　林初萤眯着眼问，声音很小。
　　她好想知道这个问题的答案，就好像她当初想问为什么陆燕临要和她结婚一样。
　　然而问完她就睡着了，呼吸平稳。
　　陆燕临侧脸看林初萤安静的睡颜，伸手捋了捋她卷起来的头发，带着薄茧的触感让她皱了皱眉头，又松开。
　　喜不喜欢，答案早已明了。
　　――
　　第二天一如既往，林初萤迟到了。
　　昨晚胡来一场，本来不打算去公司的，后来想想昨天综艺那么成功，还是要去看看。
　　她到公司的时候，沈明雀和陆尧前前后后也跟着来了，比员工上班打卡都积极。
　　两个人比乔果还积极进办公室。
　　沈明雀一肚子消息，简直不知道从哪开口：“昨天晚上综艺超好看，老板你看到热搜了吗，都是在夸的，而且都在夸你……夸你漂亮，夸你厉害。”
　　当然她也上了热搜。
　　谁让她被拍到了举灯牌尖叫的视频，不过上的位置在中间，关注度倒是一般。
　　“昨晚都爆炸了。”陆尧说。
　　“我现在不用看都知道了。”林初萤拍了拍脸，淡淡一笑：“你们两个都说完了。”
　　“我们等不及吃瓜了！”
　　“我就在等着有没有发现秘密，结果秘密没发现，看到了这个。”沈明雀发了张截图到群里。
　　林初萤点开，“这什么？”
　　沈明雀说：“超话啊，你和陆总的cp超话，你看这里面还有你们的视频，名字都取好了，萤歌燕舞。”
　　她这是来公司的路上发现了。
　　陆尧还不知道，点开一看：“哈哈哈天啊，二婶你居然有cp超话了，原地出道吧，我要去告诉二叔！”
　　然后他的注意力又被一个粉丝发言吸引：“本来想取萤诗燕词，同音淫诗艳词，后来想想还是算了吧，会被和谐哈哈哈哈哈。”
　　陆尧笑得更厉害了。
　　沈明雀瞪了他一眼，“这有什么好笑的，你真是不懂追星的乐趣，这超话名字多适合。”
　　“说的跟你建的一样。”陆尧怼她。
　　“我也在里面添砖加瓦。”沈明雀回怼，“不像你，就知道嘲笑，你不配当cp粉。”
　　被开除粉籍的陆尧噎住了。
　　林初萤听着两个人你一言我一语，耳朵都要炸了，“行了行了，你们赶紧回去，不要工作的吗？”
　　“好吧。”
　　沈明雀眼巴巴地离开了。
　　办公室终于安静下来，林初萤轻轻呼出一口气，准备看看网上的风向。
　　结果手机还没点开，门又被敲响了。
　　沈明雀风风火火地跑进来：“老板！你的身份终于曝光啦，全世界都知道你是陆太太了！”
　　她最爱的时候到了！
　　“……？”
　　林初萤目光落在她怼过来的手机上。
　　屏幕上是一个新帖子。
　　标题很长。
　　――【经过我严格的比对！我确定：lcy老公=华盛陆燕临陆总，内有石锤】
　　主楼更长。
　　【昨晚的《全能题王》大家都看了吧，lcy老公声音好听，有人疑惑这声音好像和华盛陆总有点像，我一整晚没睡，做了对比，这他妈就是同一个人的声音，自由心证！】
　　最后楼主放了一张关于声音的对比图。
　　吃瓜群众迅速占领回复。
　　【？？？！！！】
　　【前排吃瓜】
　　【我蠢了看不懂……】
　　【虽然我也不懂这高科技，但是你看这上面的曲线，基本一致，应该就是一个人了。】
　　【陆太太隐姓埋名惨遭辱骂，太惨了】
　　【lcy之前被骂……我的天啊】
　　【石锤了哈哈哈哈哈，这下不承认都不行】
　　【昨晚还有人说不像的，快出来看看！】
　　【卧槽真的大神出手了？】
　　沈明雀往下翻了翻，“老板，你说这些网友到底什么心态，一会哭一会笑，还有两副面孔，”
　　林初萤说：“不然为什么会有这个论坛存在。”
　　“还好我只是个模特。”沈明雀眨巴着眼感慨，妖艳的容貌跟着可爱起来，“不过他们这次还算有眼光。”
　　她昨天晚上几乎熬夜到凌晨。
　　每个帖子里都留下了她的身影，只要别人一说“声音好像”，她就在下面回复“我觉得就是同一个人”。
　　然后看到那些人同意她的话，就特别激动。
　　现场吃瓜和过期瓜果然是不一样的感觉。
　　沈明雀悠悠叹气：“过几天我就要去闭关拍推理综艺了，老板，你一定要在这两天让瓜完结！”
　　这综艺是实景搭设，一拍就是两三天，为了不让被消息泄露和营销号拍到，就全程住在里面。
　　林初萤捏她脸：“知道了。”
　　做老板还是有福利的，这么漂亮的小美人给她捏脸，还一脸幸福，任她采撷的模样。
　　怪不得人人都想当老板。
　　等沈明雀离开后，她才继续刷帖，还让乔果通知几个秘书，不要没事进来打扰。
　　闭关吃瓜。
　　帖子里已经更新了新内容，翻了好几页。
　　有知情人在里面爆料：“说起来你们知道林初萤之前放在微博上的那幅画吗？我昨天才知道买家是陆燕临:）”
　　下面回复也变成了角色扮演游戏。
　　【好甜！陆总是个行动派！】
　　【陆总：老婆喜欢我就买！】
　　【这两个人的爱情竟然该死的甜美！】
　　【她真的就是陆太太啊……有人之前一直说配不上陆总，我佛了，要颜值有颜值，要智商有智商】
　　【人家天作之合，轮得到你这妖魔鬼怪反对？】
　　【有人整理一下照片啊新闻啊什么的吗？我看能扒出来很多细节哈哈哈，感觉比扒爱豆偷偷谈恋爱还要刺激！】
　　【爱豆谈恋爱有什么好看的！】
　　【是lcy不好看，还是陆总声音不好听了？】
　　每到这时，知情人总是非常多。虽然不知道真假，但真话假话放到一起，最后也成了真的。
　　有人还记得几天之前的热搜，忽然觉得好像发现了什么，回复说：“你们还记得那个婚纱照吗？她们说婚纱都是定制的，唯一一套，如果是lcy，那完全解释得通了。”
　　【陆总：我老婆独美，不允许有任何同款】
　　【虽然陆总从没有说过什么，但我觉得就是很甜，我不管你们都得听我的】
　　【有钱人的爱情罢辽】
　　楼盖的速度非常快，闻风而来的营销号分分钟截图发微博，已经是习以为常的速度了。
　　几分钟后，微博陷入无法访问中。
　　又罢工了。


第50章 
　　虽然微博经常因为各种各样的事情崩来崩去，但是公司显然没有改变的想法，依旧是这幅崩来崩去的模样。
　　只是今晚程序员在微博上吐槽了：“好歹也提前说一声，这样就可以做准备了。”
　　底下一圈哈哈哈哈的。
　　一直到十几分钟后，整个才恢复过来，热搜前几也完全换了内容，不是陆燕临就是林初萤。
　　而第一个就是金融论坛会议的视频。
　　第二个是陆太太。
　　虽然热搜话题是这三个字，但是点进去大多都是林初萤的名字，文案也是似是而非。
　　林初萤点开，热门第一就是营销号。
　　【娱乐圈吃瓜：网曝昨晚林初萤参加的答题综艺，场外求助对象是华盛总裁陆燕临，陆太太到底是谁[哆啦A梦吃惊] 】
　　配图发的是截图。
　　是某瓣上的帖子，整理了各种照片，长图加文字，让微博上一头雾水的群众明白发生了什么。
　　“昨天有人说《全能题王》中lcy老公声音和陆总很像，我就去找了一些新闻，和两个人的微博，看看我发现了什么，还真不简单。”
　　“第一次，最开始不知道大家还记不记得明星慈善夜，陆总花高价拍了一条项链，而那条项链是林初萤的，陆总会没事干花两千万拍条项链？要说这是巧合，那你可真是太天真了:）”
　　“第二次，两个人再次同框是看秀被拍合照，当时两个人显然是在说话，以陆总不近女色的情况来看，两个人显然是认识的，＃图片＃这照片你跟我说不认识？你信吗？”
　　“第三次，这里不得不提到沈明雀，她以一个二三线模特的身份拿到了华盛和程氏合作的度假村代言……据我所知，这可是小花都在舔的饼……难道说程总旧情未了送的？要送早送顶奢代言了吧？还等到今天？果不其然，后来沈明雀和林初萤一起在奶茶店喝茶，两个人是好友关系，由此推理，这代言必然有林初萤的原因在。”
　　“第四次，画展，林初萤上热搜的照片＃图片＃，她在看这幅星空画，不久前她po到了微博上。我找了知情人，买家是陆总＃图片＃，也就是说陆总买了画送给了她。”
　　“第五次，你们还记得之前轰轰烈烈的点赞事件吗？华盛官博为什么点赞一个林初萤说自己老公的微博，除非她老公是他们老板！”
　　“第六次，就是婚纱照事件，林初萤po的婚纱照是在路人视频后两天，我查了天气，那前后两天是在下雨的，但是她的自拍是晴天，可见是之前拍的迟几天放上来的。”
　　“……”
　　“昨晚的《全能题王》直播，要不是陆总本人的声音，我在这直播销号！”
　　这帖子里的总结，涵盖了目前为止的所有事情。
　　【楼主显然是干大事的人。】
　　【wow陆总好大方，妈呀我竟然觉得好甜！不过到底是婚外情还是陆太太本人？】
　　【我听了视频，绝对是陆总本人】
　　【陆总声音也太他妈好听了，林初萤真爽】
　　【还有吗还有吗？我想看更多！】
　　【怪不得陆总被蹭热度这么久都没有怎么样，自己老婆那不是想蹭就蹭】
　　【如果陆太太不是lcy，那现在就搞笑了……】
　　【要真不是，那陆太太看着自己老公和lcy暗搓搓的恩爱，天啊要疯吧】
　　【这瓜吃起来真劲爆】
　　【对着石锤都能说闭眼黑，为杠而杠，难道以为lcy不是陆太太你们才是？】
　　【楼上姐妹会说话就多说点哈哈】
　　陆燕临上次的微博已经被公开，他不打理自己的微博，所以很多东西都是最基础的。
　　倒是陈特助帮着改了一些。
　　此刻微博还是当初婚纱照那一条，现在来到主页的网友们越看越觉得这照片就是林初萤。
　　毕竟婚纱照的妆容和本人平时妆容有很大区别，当初又是半遮面的，谁能联想到这上面。
　　就算联想了也不敢说。
　　有网友搜到了一个月前的一条微博：“我感觉华盛那个陆总发的婚纱照女方好像林初萤，我姐妹也这么想。”
　　现在下面留言全是“预言家”。
　　而且全网也炸了。
　　不仅是陆燕临的微博，就连林初萤的微博都跟着被转发评论充斥，她点开都觉得心惊胆战。
　　还有突破屏幕的声嘶力竭――
　　“你是不是陆太太？！！！”
　　“……”
　　要是现在网友们知道林初萤在天艺娱乐，恐怕现在大门口就全是媒体记者和路人们了。
　　林初萤虽然预想过这样的场景，但是真看到这么声势浩大的结果，还是觉得吃惊的。
　　她在空荡的办公室里睁着眼。
　　“节目组那边怎么样？”林初萤打电话给了导演。
　　“老板，我们这边接到了好多明星的消息，有些还是最近正火的。”导演很惊喜：“都是林总的功劳。”
　　“记得把关好。”林初萤叮嘱，微微眯眼：“你知道我的行事风格，如果让我知道有什么，不止是走人这么简单。”
　　“知道了！”
　　导演心头一凛。
　　江雪名的案例可是在天艺娱乐里广为流传，现在更是糊得不能再糊，他可不想成为下一个江雪名。
　　至于微博上的事情，林初萤没有管。
　　――
　　因为才刚是第二天，所以网上的新闻都没有澄清。
　　华盛那边倒是接到了不少电话，但是上面放话，就只能什么不回答，但是会欲言又止地透露一些。
　　反而是沈明雀这集。
　　她这两天微博被轰炸，电话也被轰炸，比如今天下午的一个品牌活动，到后台时很多没说过话的明星也过来打交道。
　　“明雀，你昨晚在直播现场，那声音是陆总吗？”女星偷偷问：“你跟我说说呗？”
　　“我不知道。”沈明雀高冷脸。
　　“你怎么会不知道？”女星笑得花枝乱颤，“你是华盛度假村的代言人，又是林初萤的好朋友，肯定听过的吧？”
　　她紧紧盯着沈明雀。
　　沈明雀只是唇角一咧，今天涂的正红色口红，妆容冷艳，烈焰红唇――
　　“我没有打听别人老公的习惯。”
　　她在外一向是秉承少说话的原则，加上身高和御姐脸，很有欺骗性。
　　女星被这句话噎住。
　　等把人气走了，沈明雀才眨眨眼，感觉自己今天这个怼人的技术还是非常不错的。
　　怪不得林总气势十足。
　　怼人真快乐，一直怼一直爽。
　　――
　　今天晚上，林初萤回了林家主宅。
　　本来是要和陆燕临一起的，但是公司里有事，她也不是让老公推开公事的性格，直接自己回来了。
　　这几天在学校的苏蕊也颇为关注网上的事情，一开始还很幸灾乐祸的，直到昨天她也看了那个直播之后。
　　所以今晚从她妈妈嘴里听到林初萤和陆燕临要回去的消息，心思就活跃起来了。
　　“苏蕊你要回家啊？”室友问。
　　“是啊。”苏蕊面上笑容灿烂：“家里来人。”
　　“住在本地就是好。”室友说了一句。
　　她看苏蕊从柜子里拿出一个包，是苏蕊所有的包里最贵也最漂亮的名牌包，很少带。
　　回家需要带这样的包？还精心化妆？
　　室友疑惑了一下，转眼间就把这事给忘了，又投入到吃瓜大业中：“真没想到，林初萤就是陆太太。”
　　“陆总声音真的好好听啊。”另外一个室友也跟着聊起来：“而且两个人好配啊！”
　　“万一是商业联姻呢？”苏蕊突然插嘴。
　　“谁说联姻就不能有感情了？”一个一直看不惯她的室友嘲讽说：“人家陆总可是为陆太太开心什么都做，还蹲下来揉脚，联姻会做这事？”
　　“有可能啊。”苏蕊嘴硬。
　　“你高兴就好。”室友翻了个白眼。
　　苏蕊被无视得火气也上来，脸色难看地离开了宿舍。
　　门被关上发出一声“砰”巨响，几个室友对视一眼，都齐齐看到对方眼中的无语。
　　林家主宅灯火通明。
　　大概是这两天的事情刺激到了林存这个老人的心脏，他就差没把“你们在搞什么”挂在脸上了。
　　“我要不是提前知道，我还以为发生了什么。”林存穿着中山装，摆出来的气势十分足。
　　“爸你这衣服挺好看。”林初萤笑着夸道。
　　“我也觉得。”女儿夸自己，林存非常得意，眉头一扬，附和道：“算你眼光好。”
　　“看起来很有福气。”林初萤笑眯眯地补充。
　　“……”林存哑口无言。
　　他就知道从她嘴里得出来的夸奖没什么好话。
　　“今天晚上就你一个人在？”林初萤显然不太相信：“你的小妻子呢？”
　　“新慧和朋友出去了。”林存说，又瞪她一眼：“都结婚了，说话还没什么正形。”
　　“苏阿姨整整比你小了十五岁，可不是小妻子，这是事实，我又没有瞎说。”
　　林初萤一点也不怵。
　　苏新慧虽然她不感冒，但是对她父亲倒是没话说，年纪大了，有个体己人在身旁也没什么，况且林存已经结扎，而且也说过不会再有孩子。
　　上一辈的人的选择她不会干涉。
　　“就知道贫嘴，我说不过你。”林存半天只憋出来这句，反正他也习惯说不过女儿了。
　　“爸你知道就好。”林初萤眨眼。
　　两个人正说着，门突然被打开。
　　苏蕊风风火火地进来，看到客厅里其乐融融的两个人，眼神一闪：“林叔叔。”
　　她又看了眼林初萤。
　　对于这两个人不合，林存也是知道的，现在却觉得不行：“你不是在学校，怎么回来了？”
　　今晚本来是女儿女婿一起吃饭的，虽然陆燕临不能来，但是她回来又是怎么回事。
　　苏蕊咬唇：“回来拿东西。”
　　林存一看就知道她在说假话。
　　林初萤唇角带着淡淡的笑，只抬眼看了苏蕊一眼，目光落在她的包上，意味深长。
　　苏蕊看到她的眼神，挺了挺背。
　　只是等她看到沙发上随手放着的那个包，她就一下子泄了气，脸色红白交加。
　　林初萤不管，偏过头继续和林存说话。
　　吃饭的时候，苏蕊还算有眼力劲，自己回了她的房间。
　　一直到林存去楼上书房拿东西，苏蕊才下楼，脸上带着浅浅的笑容，明知故问――
　　“今天晚上姐夫没有陪你回来吗？”
　　对面的人没有说话。
　　苏蕊气结，咬着牙又问了一遍。
　　林初萤这才掀了掀眼皮，笑容懒散，带着懒得掩饰的敷衍：“你在和我说话？”
　　苏蕊说：“这边不就只有我和你吗？”
　　林初萤哦了一声：“我又没有妹妹，鬼知道你在和谁说话，你姐夫是谁应该问你妈。”
　　“……”
　　苏蕊差点气疯。
　　她呼吸加粗了好大一会儿才缓过来，不甘心再问：“陆总今天怎么没有陪你回来？不会是吵架了吧？”
　　苏蕊有些恶意地想着。
　　刚到林家时，她是羡慕林初萤的，可是时间久了，苏新慧又让她别和林初萤比，整天把“林初萤才是真正的大小姐”挂在嘴上，她就不平衡起来。
　　苏蕊紧紧盯着对面精致如画的女人。
　　她知道林初萤和陆尧关系好，和陆燕临根本就是两个世界的人，都没见过几次面。
　　现在指不定是假结婚，而且都没办婚礼。
　　林初萤微微一笑，风情万种：“你也知道是陆总，当然要忙着赚钱给我花了。”
　　她撩了撩头发，婚戒闪着光。
　　苏蕊被婊里婊气冲了一脸。
　　上次财经杂志封面一出，就有人对陆燕临的婚戒进行了搜索，价值千万不止，私人定制，设计师更是全球知名。
　　林初萤在手机里和沈明雀聊天，也不管对面人都炸了。
　　沈明雀：【老板，今天有人打听你！还打听你老公！】
　　林初萤：【你怎么回的？】
　　沈明雀：【我说我没有打听别人老公的习惯，然后她就气呼呼地走了，真没礼貌。】
　　林初萤和她聊天总是很放松，她都能想象得出来，对面估计现在还皱着眉头和她吐槽。
　　沈明雀：【现在网上都在猜昨晚直播那声音是不是陆总，我都急死了。】
　　沈明雀：【恨不得出去大叫一声：对！你们猜对了！！】
　　沈明雀：【还有人在微博上问我，我要是回复，我觉得我肯定们上热搜第一！】
　　沈明雀：【我要捆绑你们夫妻蹭热度！】
　　林初萤：【你想见到明天的太阳吗？】
　　她随口一句威胁，对面的沈明雀就发来了嘤嘤嘤的表情包，止住了自己的脑洞。
　　――
　　半小时后，玄关处有动静。
　　陆燕临还穿着西装，进大概是从公司出来后直接过来的，容貌冷峻，进来后才稍稍放松。
　　“我以为你还要一会。”林初萤说。
　　“提前结束了。”陆燕临说。
　　两个人隔了一段距离也能说得很亲密，让一旁的苏蕊看着更觉得堵，这恩爱都秀到她脸上了！
　　怎么全世界的好事都让林初萤给占了？
　　一般白富美不都是联姻后各玩各的，哪来的感情，苏蕊腹诽，忽然想起自己手机里的那张照片。
　　她眼睛蓦地亮了。
　　当初想发给林初萤膈应她的，结果林初萤早就删了她微信，没发成功。
　　苏蕊低着头，唇角勾起来。
　　客厅里灯光大亮。
　　林初萤走到他身边，旁若无人，嗓音又软又娇：“老公，你想我了吗？”
　　“……”
　　陆燕临觉得她不太对劲。
　　他视线认蛏砗笊撤⑸系牧硪桓錾碛埃似乎明白了什么，唇线微动，“想了。”
　　见到他这么配合，林初萤眼尾一挑。
　　她踮脚凑过去亲了一口：“我也是。”
　　陆燕临猝不及防，对上一张艳丽的面容，和扑面而来的清淡香味，垂眸接受。
　　“咳咳。”
　　“咳咳。”
　　林存刚好下楼，站在楼梯上，只觉得眼睛都要瞎了。
　　他觉得自己可以去回答那些采访爸爸们的视频――看到女儿和女婿接吻什么感觉？
　　再怎么满意都想杀了女婿！
　　林存怒目而视，说话就有点不客气了：“我还以为今晚是看不到你了。”
　　林初萤退开，眨了眨眼。
　　“爸。”陆燕临点头叫了声：“今天比较忙。”
　　他冷静自持，丝毫没有刚刚被撞破的尴尬，看了眼林初萤，“来接初萤。”
　　林存见他态度这么好，也不能说什么。
　　不过对于陆燕临接人这样的做法，再加上今天刚刚的事情，他觉得两个人的感情应该是不错的。
　　“正好，我也不留你们。”
　　“那我们赶紧回去吧。”林初萤应了声，挽住陆燕临的胳膊，“爸，我们走了。”
　　“……这么急？”林存无语。
　　“那我们再陪你说会儿话？”林初萤问。
　　“……那还是算了吧。”林存摆摆手，“哪天有空你们再回来，燕临今天也忙得累。”
　　他下楼，和他们一起去了玄关。
　　看着自己的女儿站在陆燕临身边，林存十分感慨。
　　当初他还操心以后谁能管到自己女儿。
　　后来陆燕临来说要娶自己女儿，他吃惊的同时，也想着找了个这么厉害的女婿，总该能管到自己女儿吧。
　　结果倒好――
　　闹出来的动静更大了。
　　他真是小看了自己女儿。
　　快要关门时，林存忽然想起什么，看向林初萤，询问：“你和燕临都结婚这么久了，怎么还没有要孩子？”
　　孩子？
　　林初萤这两天才和陆燕临闹出那个同款的笑话，现在提到孩子，抿着唇忍住。
　　“爸，这事你问我干什么？”
　　林存一听她这话，觉得不对劲，看向陆燕临的目光就有点意味深长了，咳嗽两声：“燕临啊。”
　　陆燕临出声：“会考虑的。”
　　林存虽然点着头，但显然已经想歪，忧愁就上脑袋里：“没事，不急，现在科技――迟点也没什么。”
　　作为一个老父亲，他真是操心。
　　“……？”
　　林初萤和陆燕临齐齐沉默。
　　林存以为自己说中了，更忧愁了：“你们先回去吧，我就不多说了，初萤也记得别闹脾气，新婚需要多磨合。”
　　“知道啦。”
　　等离开院子，来到路边。
　　林初萤终于忍不住，扬着唇笑出声：“哎，二叔，我爸刚刚说那话什么意思？”
　　陆燕临定眼看着她。
　　“我爸现在日子轻松了，脑洞也跟着大了。”林初萤毫无察觉，叽叽喳喳地说着：“竟然以为你不行。”
　　司机感觉自己要被灭口。
　　竟然听到自家老板这么重要的秘密。
　　陆燕临向来淡定冷静，但是听到面前女人吐出的几个字，眉峰微皱，眼睛也半眯了起来。
　　黑夜中看的并不清楚。
　　“不行？”陆燕临的嗓音低凉，含了冰似的。
　　他偏过头，林初萤对上那双幽黑的眼睛。一瞬间感觉到了莫名的危险，整个人被捕捉住。
　　林初萤不心虚：“我爸说的。”
　　反正不是自己说的。
　　陆燕临望着她，嗯了声。
　　林初萤有点狐疑，居然就这么简单的接受了，男人对于这种事情不应该反应强烈吗？
　　这个想法一直盘旋在她的脑袋里，一直等到回到华庭水岸她才琢磨着可能是岳父的发言，女婿不敢反驳。
　　做岳父真爽。
　　林初萤突然冒出这么个想法。
　　――
　　晚上林初萤泡了个澡，昏昏欲睡。
　　大概是新换的这个香氛有催眠的作用，所以等陆燕临出来的时候，她已经躺在床上眯着眼了。
　　手机在手上欲掉未掉。
　　听到陆燕临掀开被子的动静，林初萤才半睁开眼，只是蹭了蹭：“晚安。”
　　然后准备睡觉。
　　陆燕临低头在她唇上亲了一下。
　　林初萤睡意朦胧还在嘀咕：“今天这么好，太阳打西边出来了，居然还有晚安吻福利？”
　　迷糊中声音有点娇柔。
　　等她感觉到身上传来的重量和压迫的侵略感，睡裙裙摆被撩开才脑袋清醒了一瞬。
　　但是已经来不及了。
　　昏昏沉沉间，林初萤仿佛还听到陆燕临在她耳边喑哑的声音，夹杂着“不行”两个字，软绵绵的她根本就回答不上来，一开口就被撞碎声音。
　　好像是在惩罚一样，断断续续夸彩虹屁也不管用，最后林初萤也不记得自己怎么睡着的了。
　　第二天，窗外天光大亮。
　　窗帘开了一条缝，温和的阳光挤着这条缝落进来，一直延伸到床边，还有垂到地面的裙子。
　　林初萤醒的时候鼻尖还能闻到一丝暧昧的气息，想到这，她才回过神来，眼神登地一下锐利起来。
　　身旁的位置是盖得好好的，但是主人早就不在了，温度都是冰凉的。
　　林初萤脸一下子就皱了起来，头发凌乱，反正她脑袋里就只有一句话――
　　陆燕临你个狗男人！
　　她爸说的话，怎么就惩罚到她身上了？
　　林初萤这口气一直没出来，直到手机振动两声。
　　是沈明雀发来的消息。
　　沈明雀：【＃链接】
　　沈明雀：【前排最新热帖！】
　　林初萤胳膊软绵绵的，差点没拿稳手机，又把陆燕临骂了一顿，趴在床上打开这个链接。
　　第三天了，论坛还是火热讨论中。
　　――【卧槽！我是最后一个知道林初萤的婚戒和陆总的是一对吗？！】


第51章 
　　林初萤还有一瞬间的迷惑。
　　她现在和陆燕临的关系全世界不应该都知道了吗？
　　这位网友是村里刚通网的吗？
　　林初萤点开链接，很快就到了软件里面，看到了帖子内容的全部和下面的回复。
　　只不过楼主发言没什么新的信息，只是表达震惊而已：“你们注意到了吗？我都震惊了，我是最后一个知道林初萤的婚戒和陆总的是一对的吗？！”
　　下面的回复也分外淡定。
　　【楼主昏睡三天三夜了吗？】
　　【醒醒，申奥成功了！】
　　【我们都已经扒出来lcy老公声音和陆总声音是同一个人了，他俩是夫妻，婚戒不是一对难道是两对吗？】
　　【楼主不放图你们还陪聊。】
　　楼主久久没有出现，终于有别的吃瓜群众看不过去了，上了一张当初《全能题王》的截图。
　　当时节目现场也没多少人注意这个，之前镜头大多是上半身和怼脸的特写，所以很少有人注意到婚戒。
　　再者他们一直后来都知道林初萤已婚的身份，对于婚戒也没什么其他的想法。
　　算起来目前都已经是板上钉钉了吧，几个锤一起放，陆总要是敢否认，他们都不认。
　　截图被放大了，楼主截图技术不错，将婚戒的造型直接放大，一下子怼到了看帖人的脸上。
　　本来大家想的是石锤，结果一看。
　　这不是一点都不像吗？
　　是不是一对的戒指他们能分辨的出来的，这婚戒和当初陆总曝出来的婚戒明显不是一对。
　　【我靠！婚戒不是一对？】
　　【妈呀这瓜又反转了？】
　　【一场豪门狗血大戏，比电视剧还精彩，lcy没有婚戒，陆太太到底是何方人物？】
　　【这克拉好大……陆总对lcy很大方啊】
　　【小情人和老婆，当然要送礼物了，我昨天还在恭喜，今天陆总在我心中的人设崩塌了】
　　【陆太太被人骑到头上还在隐身吗？】
　　回复过了几十楼后，楼主才出现：“你们在说什么，我说的是这个，看到戴的手指了吗，那是婚戒，我说的是订婚戒指，当初陆总杂志封面上的是订婚戒指。”
　　一般人很少对订婚戒指和婚戒有什么关注，但实际上两个是完全不同的。
　　订婚戒指一般是求婚用的，所以克拉会大，但是结婚戒指往往比订婚戒指低调。
　　楼主放了两张图。
　　这第一张图出乎意料，是一张很多人都没看过的。
　　中间被截图放大的手上戴着一枚极近奢华的钻戒，亮眼的钻石被镜头拍出光芒。
　　吃瓜网友们压根就没有看过这张图。
　　第二张图更特殊，上面是设计师自己个人网络上发的照片，两枚戒指放在一起。
　　楼主：“这是我从网上搜到的，还真差点错过了，你们应该都没看过，不信你们可以去看陆总的《财经周刊》封面，订婚戒指是一对呢。”
　　吃瓜群众感觉自己好像短暂地被耍了一下。
　　刚刚别人把林初萤的婚戒和陆燕临的订婚戒指放一起比较，当然不是一对了。
　　【这下石锤了。】
　　【这钻石看得我眼花】
　　【像我们都是没有订婚戒指的人，慕了】
　　【大结局了，姐妹们不要慌张】
　　【有钱人都喜欢智商高的美女，又是一个佐证，林初萤嫁入豪门，下半辈子不用奋斗了。】
　　【你想奋斗也不一定能有林初萤的履历】
　　【像是追了一部连续剧似的】
　　林初萤往下翻了翻，剩下的内容一半是在说戒指的，一半是在讨论到底配不配的问题。
　　老生常谈的一个问题。
　　但是她和陆燕临是夫妻显然是已经毫无疑问了。
　　林初萤感慨着网友们总算是脑袋灵光了一点。
　　他们是真的很容易被带节奏，刚刚只是有人放出来节目截图，说婚戒不是一对，回复瞬间猜测狗血起来的一大堆。
　　林初萤扔了手机，坐起来。
　　睡裙被叠好放在床头柜上，一看就是陆燕临的杰作。
　　林初萤一边腹诽，一边穿上，踩在地上身上还有点后遗症，昨晚爽是爽了，现在是自己受累。
　　男人在这方面果然大多都是类似的。
　　陆燕临这么冷静自持的人，居然也会对“不行”两个字有执念，还非要让她知道。
　　林初萤想起昨晚耳畔的嗓音，耳后略有些发热。
　　但是这甜蜜等看到楼下孤零零的早餐后一下子挥发殆尽。
　　陆燕临往常都会做好早餐，大多是他在国外留学时学会的，简单营养，还会给她温一杯牛奶。
　　今天连牛奶都没有。
　　虽然林初萤知道很正常，毕竟他是一个工作狂，公司事多，但是――
　　昨晚她被翻来覆去好几次，居然早上都没有杯牛奶的吗？
　　正好乔果打电话过来询问，林初萤接通后直接说：“今天不去公司。”
　　“需要我吗？老板。”乔果问。
　　“需要。”
　　――
　　乔果以为是要送老板出去看秀一类的大小姐活动，等到了华庭水岸后，她沉默了。
　　天气冷了，自家老板连带着穿衣风格都冷了。
　　再戴上这一副墨镜，踩着高跟鞋，波浪大卷，烈焰红唇，简直就是高贵冷艳渣女现场。
　　乔果夸道：“老板今天真帅。”
　　林初萤嗯了声：“我也觉得。”
　　乔果也不知道老板要去哪里，一直到停在一家甜品店前，她被吩咐下去拿了个慕斯蛋糕。
　　“去华盛。”林初萤说。
　　这是去慰问陆总？
　　乔果这么想着，又感觉好像不对劲，毕竟今天老板一身气质一点也不像是去温存撒娇的。
　　倒像是去质问的。
　　上次在拍婚纱照的时候，天气就有点冷了，但是那几天恰好出了太阳，所以还可以忍受。
　　林初萤虽然有冬天穿裙子的能力，但是享乐最佳，无缘无故不会让自己受苦。
　　她一出现在华盛大厦下面，上次的前台就认了出来。
　　毕竟这两天她也在吃瓜，事关自家总裁的老婆，她要是再闹出上次的笑话，可以辞职回家了。
　　所以直接拨通了顶楼的电话：“陈特助，太太过来了！”
　　陈特助一懵：“太太？”
　　“太太手上拎了个小蛋糕，可能是给陆总送温暖的。”前台看着林初萤一路走进电梯，“感情真好。”
　　前台憧憬地看着消失的背影。
　　“……？”
　　陈特助最清楚，自家总裁不喜欢吃甜品。
　　这是要杀人的节奏。
　　等陈特助在电梯外等着，门开后看到里面的林初萤时，这个想法就更确定了。
　　林初萤滑了滑墨镜，“你们老板呢？”
　　陈特助说：“在办公室里。”
　　林初萤嗯了声，径直往那边走。
　　秘书室的几个秘书早就得到陆太太来公司送温暖的风声，趴在办公室的门缝里偷看。
　　“太太这腿，绝了。”
　　“这是身份曝光，开始秀恩爱了吗？”
　　“不过……陆总不吃甜的吧？”
　　几个秘书叽叽喳喳地讨论着。
　　陈特助一拍门，把他们吓了回去。
　　看着前面林初萤睥睨天下的背影，总感觉这位太太走的不是走廊，而是一条星光大道。
　　下一秒就能登上王座的那种。
　　陈特助被自己的脑补吓了一跳，这华盛本来就有太太的一部分，杀夫谋财是不可能的。
　　虽然这么想，他还是和自家总裁通风报信。
　　陆燕临正在处理文件，就看到手机上的微信没停过，本来不打算看的，看到上面几个字，还是拿了过来。
　　陈特助：【先生，太太带着“甜品”来了。】
　　这一拿，消息就停不下来了。
　　陈特助：【已经到顶楼了。】
　　陈特助：【到办公室外了！】
　　随着这一句消息振动结束，办公室的门也被从外面推开，陆燕临一抬头，耳边还有高跟鞋落地的清脆声。
　　对于矫情造作的性格，林初萤得心应手。
　　演就完事了。
　　林初萤将甜品放在办公桌上，上下打量了一下陆燕临，他看起来一点也不像昨晚半夜没睡折腾人不要命。
　　还是那禁欲的样子。
　　“你出去吧。”陆燕临对门口的陈特助说。
　　门被关上，只剩下他们两个人。
　　林初萤手上解开甜品的丝带，推到他面前，嗓音轻快，半开玩笑地说：“小时候我爸也是这样，我到公司去的时候，看他坐在那工作，还不让我打扰。”
　　她取下墨镜，眼妆很漂亮：“但是我知道我爸会偷懒，根本就是做给我看的，假的。”
　　林初萤故意说着话，目光落在陆燕临手上。
　　陆燕临面色不改，对着甜品拍了一张照片。
　　林初萤倾身靠过去，和他只有几厘米的距离，红唇微启：“二叔，上班玩手机不好吧？”
　　她眉梢扬着，极为撩拨。
　　陆燕临眉骨微动，手上动了两下，低声问：“怎么，你觉得我是做给你看的？”
　　这声音不大不小，响在林初萤耳侧。
　　两个人的呼吸也很近。
　　“二叔你自己最清楚了。”林初萤手撑在桌面上，本来准备起身的，却被捏住了下巴。
　　男人没用几分力气，她却很难挣脱开。
　　林初萤又怕疼，只瞪了眼面前的男人，但是她没想过自己现在的模样，像是抛媚眼一样。
　　“你说得对。”
　　陆燕临轻哂，指腹压在鲜艳欲滴的唇上。
　　柔软的唇瓣随即陷下去，凹出痕迹，他眼神落在上面，微微一暗，喉结上下滚动两下。
　　陆燕临声音淡淡，仿佛说出来的不过是一件小事。
　　林初萤无缘无故想起很久以前慈善夜拍卖会的时候，她就是那样诱惑他的，这次轮到他动手了。
　　这男人人前一直禁欲清冷，外界总以为是不近女色，被骗的人一大堆，嘴上说着工作的事，还能一心二用。
　　林初萤抿唇，一口咬住他手。
　　陆燕临面不改色，反而抵了抵她的牙齿，然后才收回手，面不改色地用纸巾擦了擦。
　　看得林初萤反而心尖颤了颤。
　　“你自己吃吧，我要去上班了。”她半天憋出来这么一句，“二叔好好工作。”
　　“就这么走了？”陆燕临抬眼问。
　　“不然呢？”林初萤低头，看到修长的手指拿起了手机，骨节分明，十指弯曲。
　　像是拿手术刀的手。
　　林初萤又改了主意，说话口不对心：“好吧，既然留我，那我在这看看二叔你拍的照片。”
　　她居高临下看向手机屏幕。
　　虽然是倒着的，但是看的没什么问题。
　　只不过林初萤下一秒看到陆燕临手指一点，照片消失，取而代之是发微博的界面。
　　太太两个字率先打出来。
　　就这两个字，看得林初萤耳朵尖都红了。
　　她是知道这微博发出去是什么结果的，莫过于公开身份后的第一次秀恩爱了。
　　微博公开秀恩爱，还挺刺激。
　　林初萤本来以为这算结束了，可陆燕临还没有点发送，反而又加了一个@。
　　微博理所当然地转跳了他的关注列表。
　　列表空荡荡的，就只有一个人。
　　――lcy
　　林初萤一眨不眨地盯着那修长白皙的手指，明明关注列表就她一个人，偏偏陆燕临半天也没点上去。
　　比树懒还慢。
　　林初萤秀眉微蹙，就没见过陆燕临这么慢吞吞的模样，甚至还想自己伸手去点。
　　陆燕临要不是故意的她现在就自杀。
　　最后还是矜持让她忍住了。
　　林初萤正在腹诽，最后一眼看过去的时候，却发现已经发送了出去，她最后也没看见到底是不是她刚刚看到的内容。
　　“站着不累么？”陆燕临放下手机。
　　他眼底漆黑如墨，若是仔细看还能看出一点笑意，转瞬即逝。
　　林初萤哼了声，坐在了不远处的沙发上，从包里拿出手机，迫不及待地登上微博。
　　无数@她的人中，最新的一条尤为显眼。
　　【陆燕临：太太辛苦了。@lcy】


第52章 
　　简单的几个字配了一张照片。
　　林初萤看到的时候已经是两分钟后了，但是评论已经不少，也不知道哪来那么多人在玩微博，还都看到了这条微博。
　　她觉得评论内容肯定很刺激。
　　林初萤合上手机，扭头看向办公桌后的男人：“怎么突然要发这样的微博？”
　　“我以为你会喜欢。”陆燕临淡淡开口。
　　“二叔你也太会逗人了。”林初萤又想起他刚刚故意慢吞吞的动作，瞪了眼陆燕临。
　　“谢谢夸奖。”陆燕临接受了她的赞美。
　　“……”
　　林初萤早就知道会得到这个回复，一点也不觉得奇怪，再次低头看手机。
　　短短几分钟时间，＃太太辛苦了＃空降热搜第一。
　　紧跟其后的是＃林初萤  陆燕临＃、＃陆太太＃，一起空降热搜第二第三，后面全都跟了个鲜艳的爆字。
　　林初萤率先点开了评论。
　　果不其然，热门第一是营销号发的陆燕临的微博截图，只不过评论里和她猜测的有点区别。
　　【哦，已阅】
　　【大结局来了！】
　　【这还需要爆吗，这不是早就有的事实吗？】
　　【营销号一天到晚就不能关注点社会现实？】
　　【我已经吃了三天的瓜了。】
　　林初萤差点没笑出声来。
　　网友们可真是口嫌体正直的一群人，要不是她们在搜这事，也不可能这么快上热搜，虽然背后绝对有微博在推。
　　林初萤转到陆燕临微博下，看到截然不同的评论区。
　　【我就知道陆总绝对忍不住！】
　　【官宣了，我看过不了多少天，太太体也要烂大街。】
　　【？？？第三天就开始秀恩爱了？】
　　【太太是谁，并不认识，谢谢。】
　　【陆总：太太辛苦了。太太：为陆总服务！】
　　【哈哈哈哈姐妹会说话就多说点！】
　　【这蛋糕林初萤做的吗？手艺不错啊。】
　　【不是吧，这好像是买的。】
　　【是我吃的那家，味道好是好，价格死贵死贵的。】
　　【等等……陆总不会以为这是林初萤做的吧？】
　　【哈哈哈哈哈那不是一个误会了吗？】
　　【林初萤：买的，不辛苦RQ】
　　几乎在这之后，很多评论都变成了“蛋糕好吃吗”“陆总一腔热情错付了”。
　　全网还在热闹中。
　　而话题人物林初萤坐在办公室里，看到这些评论，忽然有点心虚――
　　她的确对做菜没什么天赋，更别说甜品了。
　　林初萤转而又理直气壮起来，她又没说这是她自己做的，陆燕临这么聪明难道看不出来吗？
　　说不准“太太辛苦了”说的是她大老远辛苦拎蛋糕过来慰问。
　　林初萤越想越觉得有可能。
　　评论数以极快的速度上涨，很多人都顺着微博去了她微博，连带着她粉丝都涨了很多。
　　更别提其他的了。
　　林初萤很少看私信，毕竟有时候还有人骂她，她会无视，但不代表没脾气。
　　正想着，微信来了消息。
　　沈明雀：【老板，你在华盛吗？】
　　林初萤：【怎么了？】
　　沈明雀：【我听说，陆太太和陆总在办公室play……】
　　林初萤：【……？】
　　这是从哪个犄角旮旯里传出来的假新闻，一点都不保真的瓜，她居然也会信。
　　林初萤差点没翻白眼。
　　沈明雀大概是能隔着屏幕看到她无语的表情，又发消息：【不是我说的，是微博上说的。】
　　林初萤：【你不是在拍综艺，还能玩手机？】
　　沈明雀：【这不是抽空吃瓜嘛……】
　　她心虚起来，老板的重大新闻怎么可以错过，幸好她刚刚看了手机，不然怎么知道公开了。
　　世纪新闻，她搞到了！
　　怕林初萤责怪她不务正业，沈明雀赶紧甩了两张截图，然后就借口拍摄遁走了。
　　林初萤点开截图。
　　看到截图里的内容，她呼吸都加快了一点。
　　【我怎么听说陆总不吃甜品，林初萤带这个东西，是塑料夫妻无疑了。】
　　【不，其实会这样发展，陆总发现陆太太居然对自己爱好不清楚，当下决定惩罚陆太太，好让她知道错误。】
　　【林初萤身材好又漂亮，可以说是天生尤物，美人送温暖，陆总怎么把持得住，于是办公室内春意盎然……】
　　【好一场刺激的办公室play！】
　　【我有一个重病在床的朋友特别想听后续！】
　　【继续说，不要停！】
　　【只要胆子大，陆总也能放产假！】
　　【封号警告，互联网并非法外之地】
　　林初萤神情复杂。
　　这些网友们已经脑补了一场大戏，甚至还给他们配了台词，俨然是什么小说开头。
　　“……”
　　林初萤再抬头看翻阅文件的陆燕临。
　　办公室play？
　　这辈子怕是都不可能的。
　　不过她倒可以一试。
　　――
　　林初萤脑子里思绪万千。
　　她坐在那里思考怎么开头比较好，长卷发随着动作垂落在空气中，微微荡开。
　　半天林初萤终于站了起来。
　　她走到陆燕临边上的时候，男人正在签文件。
　　陆燕临的字她看过不少次，但是工作上的，她还是第一次看，看上去的确很舒服。
　　见字如面，这话没说错。
　　说实话，她看陆燕临写字的次数屈指可数。
　　林初萤见他在一份文件上写了一句评语，把这份文件打了回去，非常冷漠，甚至多一个字都不想给。
　　真是吝啬。
　　林初萤唇角上翘，嗓音轻柔地问：“二叔，你公司里的人是不是都怕你？”
　　“为什么怕？”陆燕临抬眼看她。
　　他明知故问。
　　当然这话他听过无数遍了，而且也见过无数遍了，就连陆尧，也是会怕他的。
　　林初萤当然不会说什么不好的话，眨眨眼：“你这么不给面子，当然都怕你，觉得你不近人情。”
　　“不近人情？”
　　“难道不是么？”林初萤手指点在刚刚的几个字上，“别人收到回复肯定会想，陆总要求这么高，这样的领导真可怕。”
　　“你可以试试。”陆燕临说。
　　“我试什么？”林初萤问。
　　“来华盛工作一段时间。”陆燕临当然不会觉得自己的评语哪里有问题，“到时候就知道了。”
　　“我才不要。”
　　林初萤手肘撑在桌面上，“你怎么不去我公司工作一段时间，保准你明天就能出道，成为娱乐圈最新顶流。”
　　她眉眼尽是自信。
　　陆燕临目光在她脸上流转半天，翻开一页文件，轻描淡写说：“你可以说服我。”
　　“……？”
　　她开的玩笑，还真听了？
　　林初萤盯着陆燕临完美的脸看，鼻梁高挺，五官深邃，娱乐圈长得精致的男艺人多不胜数。
　　可她觉得没一个比得上陆燕临，林初萤觉得在巴黎的时候自己沉沦其中也有这个原因。
　　颜控如她，诱她入怀。
　　林初萤伸手要入拿他手里的笔，却被陆燕临反手一抓，反而连带着她上半身都向他那边倾斜。
　　她不得不弯腰才站稳。
　　林初萤的手被握在陆燕临的掌心里，温度从他手上清楚地传至她手上，又弥漫全身。
　　笔身有些凉，两者对比更加鲜明。
　　“试试。”陆燕临声音低沉。
　　“写你名字？”
　　林初萤说着，跟着他写。
　　他带着她的手微微动了动，力气却不小，笔尖在纸上滑动，不多时，就写完了。
　　林初萤三个字写在了纸上。
　　字迹端正，还挺好看。
　　林初萤心跳漏了一拍，找回自己的声音：“这是华盛的文件，让我写不太合适吧？”
　　而且之前的签名和这个名字差别很明显。
　　万一底下的人以为是她这个陆太太插手公司事情，岂不是这份文件还得重新打印。
　　虽然她也有股份，但在这上面还是要注意的。
　　她可不想背上祸国殃民的名声，她还想做个端庄大方、明事理的陆太太呢。
　　陆燕临定眼看她，半晌才开口：“不是公司文件。”
　　林初萤呼出一口气：“那你不早说。”
　　陆燕临不可置否，翻开上一页，握着她的手在最上面的几个字点了点。
　　林初萤这才发现是一份合同。
　　一个庄园的买卖合同。
　　在她签下字的那一刻，这一个占地面积极广，湖光山色、风景优美的欧洲古老庄园就是她的了。
　　林初萤有些吃惊。
　　“送给我的？”她轻声问。
　　“不习惯？”陆燕临反问。
　　“二叔你今天这么好？”
　　林初萤有点狐疑，但蛮开心的。
　　毕竟平白无故得了一份礼物，而且还是惊喜。
　　既然这样，昨晚上的事就一笔勾销好了，林初萤抿着唇，大方地想着。
　　她转过头要说什么，唇却擦过了陆燕临的脸侧。
　　两个人离得近，又因为刚刚的写字动作亲密，一种别样的氛围营造在办公室里。
　　“不用这么谢我。”陆燕临非常淡定。
　　“……？”
　　林初萤那一点小羞涩马上消失殆尽，挂上完美的微笑：“二叔送我礼物，自然是要谢谢的，这么点怎么够。”
　　“你说的也对。”
　　听见陆燕临的话，林初萤又噎住了。
　　不过她想做的事情一向不会因为什么而改变，手指在陆燕临的掌心里刮了刮，算是一个信号。
　　随后整个人干脆直接坐在了陆燕临的腿上，往下一沉，陆燕临揽住她的腰，她搂住他的脖颈。
　　“说起来办公室也挺刺激的。”
　　林初萤意有所指，染着红色的樱桃唇张了张，整个人往陆燕临的身上压。
　　陆燕临目光幽深，欺身而下。
　　门外突然有脚步声，随后停了下来。
　　――
　　办公室里安静了几秒。
　　一墙之隔的外面是华盛的员工，而办公室里，林初萤和陆燕临姿势暧昧，仿佛下一秒就能做出什么来。
　　怪紧张的。
　　林初萤被松开时，唇上还有点麻，看到陆燕临唇角的红色，闪了闪眼神。
　　她感觉自己好像是把寺庙里一心向佛的和尚给勾引了一样，有种莫名的负罪感。
　　林初萤清了清嗓子：“二叔还是快工作吧。”
　　她伸手将长发撩后，莹白如玉的耳垂点缀了一点红色，像是石榴色的耳钉似的，颜色漂亮。
　　陆燕临轻哂。
　　桌上的甜品还一动没动，林初萤想起微博上的话。
　　本来今天买这东西就是为了气陆燕临的，现在也没什么作用了，干脆带回去自己吃好了。
　　门外有敲门声。
　　“先生。”陈特助的声音。
　　“进来。”陆燕临开口。
　　陈特助推门进来，又关上门，小心翼翼地看了眼林初萤，又不动声色地看了眼自家总裁。
　　果然发生了什么。
　　“先生……”
　　“有话直说。”
　　“怎么，我在不方便？”林初萤瞥了眼，拿出小圆镜查看自己的口红，果然被陆燕临吃掉了一点。
　　陈特助当然不敢说不方便，只是他觉得说出来后会出大事：“刚刚收到了杂志社那边给的新闻，先生您被拍了。”
　　他说得不是非常清楚。
　　林初萤手上动作一顿，狐疑开口：“这办公室在顶楼，这还能被拍到？”
　　这是在无人机飞在玻璃外还是装了摄像头，不会刚刚接吻都拍了吧？
　　“不是这个。”
　　陈特助感觉自己好像回到了当初汇锦园林初萤传绯闻，对象不是自家总裁时的感觉。
　　早死晚死都是死，他干脆直接了当地说：“那个杂志社说他们收到了一张照片，照片上是先生和一个女人。他们现在还没有把新闻放出去，对方似乎不止发给了一家媒体。”
　　照片？
　　一个女人？
　　林初萤镜子一转，对准了办公桌后的陆燕临，男人面色淡定，仿佛绯闻男主角不是他一样。
　　“谁拍的？”陆燕临沉声问。
　　“还不清楚，照片我看了，是错位的。”陈特助赶紧开口：“我会尽快查出来是谁，请太太放心！”
　　肯定是有人想蹭热度。
　　林初萤按下镜子，漫不经心开口：“我老公被人惦记了，我能放心吗？”
　　冷艳的妆容在此刻看起来气势有些迫人。


第53章 
　　陈特助琢磨着那个人要遭殃了。
　　林初萤扭过头看陆燕临：“这事二叔你不准插手。”
　　陆燕临颌首：“好。”
　　他看了陈特助一眼。
　　陈特助这才低声仔细说了到底是怎么回事。
　　华盛集团这么有名，很多新闻杂志社都想交好，根本不会触碰霉头，这也是这个行业里的通性。
　　他们对于这样的新闻会特别注意，通常会提前通知给当事人，如果被按下来，他们也得利。
　　几分钟前，陈特助收到了一家新闻杂志社的消息。
　　对方收到这张照片也没多久，甚至连钱也没要，这让他们觉得不太对，一般如果是人拍到了，肯定是为了想要大新闻，想要点好处的。
　　他们媒体自然都是认识的，虽然平时不合，不久就知道原本不止一家媒体收到了这张图片。
　　更有甚者，连微博上的营销号都收到了。
　　他们全都在考虑要不要发，一来这大新闻，好处太多。但是当事人又是华盛，得罪不起。
　　最后还是按下来了。
　　陈特助思量了一下：“对方应该是个新手，而且不是为了钱，应该是有其他的主意。”
　　林初萤眼波流转：“那就看看是谁呗。”
　　她猜测这个人是冲着她来的，毕竟谁都知道华盛得罪不起，尚且还没人敢出陆燕临的桃色绯闻。
　　“正好今天没事，去捉人也不错。”林初萤起身，一身戴上墨镜谁也不爱的气势。
　　汇锦园那边早就收到陈特助的通知，调出了监控。
　　经理也是头冒冷汗，看这大小姐来势汹汹，就觉得不简单，“这就是当天的监控了，只是晚上可能有点暗，不一定看清楚。”
　　屏幕上先出现了程铭城。
　　林初萤倒是很久没见了，也不知道程铭城最近在干什么，上次截胡综艺后她就没怎么打听。
　　“停。”
　　林初萤一开口，工作人员一下子停住。
　　她纤细葱长的手指虚点在屏幕上，漂亮的美甲和黑白画面形成了鲜明对比。
　　“这里放大。”
　　放大后，模糊的人影露出来。
　　经理说：“我们会尽快查出来的。”
　　“不用了。”林初萤又伸手将墨镜推上鼻梁，唇线下压：“我已经知道了。”
　　她没在汇锦园多停留，直接上了车。
　　林初萤又打电话给家里：“苏蕊现在在哪？”
　　家里的阿姨不清楚发生了什么，但感觉没好事：“上午的时候说要回学校。”
　　学校？
　　林初萤手指在膝盖上点了点。
　　对于苏蕊这个不算继妹的继妹，她从来没放在心上，不过当家里养了个闲人而已。
　　平时看不惯自己怼两句也算日常，没想到还有心拍了这个下来，距离那天都几个月了，现在才发出来。
　　“那个女星是谁？”
　　“叫张锦绣。”陈特助说：“当初度假村代言人一事，她在微博上卖惨，后来没消息了。”
　　原来是她啊。
　　算算监控的日期也的确是那段时间。
　　林初萤都快忘了这事。
　　她勾唇，打电话给苏新慧：“让苏蕊马上回来。”
　　苏新慧还没来得及问什么就被挂断了电话，她也顾不得在外面打麻将了，火急火燎地打电话给苏蕊。
　　苏蕊心头一跳：“我不回去，我还要上课。”
　　苏新慧说：“你是不是做了什么？”
　　她是知道的，林初萤一向对她女儿无视态度，一旦有矛盾大多都是苏蕊挑起来的，她说了都不管用。
　　苏蕊当然不承认：“没有。”
　　苏新慧头也疼：“你现在必须回来。”
　　挂断电话后，苏蕊心里还有点惊慌，难道是自己的事情被发现了，没有可能啊？
　　她没打算回去。
　　苏新慧在家里等了两小时还没见到苏蕊，终于觉出不对劲来了，再打电话过去，苏蕊就说自己在上课。
　　没办法，她只能和林初萤说实话。
　　林初萤挑了挑眉。
　　苏蕊成绩不好，她的学校是林家帮她运作的，对于班级宿舍号自然都清清楚楚。
　　林初萤直接去了她宿舍。
　　开门的时候，里面人都在。
　　几个人齐刷刷地看向林初萤，刚刚微博上还看到热搜，现在当事人就在宿舍里，室友们都愣愣的，没回神。
　　林初萤来她们宿舍了？
　　陆太太来她们宿舍了？
　　苏蕊正在用电脑，看到林初萤进来，整个人都吓一跳：“你―――你怎么过来了？”
　　“怎么，见到我很奇怪？”林初萤明知故问。
　　她打量了一下苏蕊桌上的东西，奢侈品不少，看来平时没少从苏新慧那里要钱。
　　林初萤一个个缓慢地念出声：“东西不少，爱马仕，纪梵希，LV……去年的款。”
　　苏蕊脸色红白交替：“你到底想干什么？”
　　林初萤挑眉：“我还想问你呢。”
　　她伸手挑了挑苏蕊脖子上的项链，动作有些懒散，却含着不容忽视的强势。
　　稍稍一用力，那项链便断了。
　　珍珠掉落在地上，滚动到其他地方，看得剩下的几个室友全都闭紧嘴不敢出声。
　　苏蕊脖子被勒红，弯腰咳嗽起来。
　　“送个照片怎么都那么笨呢。”林初萤个子本身就高，站在那里，居高临下看她。
　　“咳咳咳。”苏蕊咳嗽更重了。
　　“不过既然让我知道了――”林初萤唇角的弧度渐渐消失：“不会有第二个解决方法。”
　　她是睚眦必报。
　　说她也没用。
　　林初萤勾出墨镜，戴上之前又对宿舍其他人莞尔一笑：“打扰了。”
　　“不打扰！不打扰！”
　　“您真是陆太太吗？”
　　室友们回过神，纷纷出声，对于苏蕊做了什么事虽然好奇，但现在不是关注的时候。
　　林初萤眨眼回道：“是呀。”
　　等她离开后，宿舍里还诡异的安静。
　　苏蕊脸色惨白地蹲在地上，身旁不远处是几颗莹润的珍珠，完全没有心思去捡。
　　林初萤的性格她是知道的。
　　她说的解决方法苏蕊虽然不清楚，但是知道必然不会好到哪里去。
　　而那些她发图片过去的媒体，到目前一个都没有发出，就好像从没有收到照片似的。
　　就连营销号都拒绝了。
　　――
　　没多久，学校论坛就贴出了一张照片。
　　――【啊啊啊啊请各位告知，这妹子是哪个院的？】
　　刷论坛的学生们齐齐点进去。
　　照片中是宿舍楼下，一身精致装扮，墨镜挂在鼻梁上，巴掌大的脸完美无瑕，周围来来往往的女生都成了背景板似的。
　　她正在打电话，微开的唇让人移不开眼。
　　看帖的人都震惊了。
　　【我们学校还有这样颜值的女生？】
　　【照片里这是外院的，外院妹子那么多，但我怎么从来没见过这个妹子？】
　　【这穿衣风格不是学生吧……是社会人士来学校的吧，指不定有夫之妇了。】
　　【我靠！有人知道吗？】
　　回复翻了几页，才终于有人回复：【我看着有点眼熟……热搜上的那位吧，别想了，人家是陆太太。】
　　没多久这帖子就热了起来，还被传到了网上。
　　林初萤对这事一点也不清楚，直到这帖子又上了热搜，陆尧来说，她才知道。
　　“你去那干什么？”陆尧好奇问。
　　“骂人。”林初萤言简意赅。
　　“……”
　　陆尧想了好几个可能也没想到这个，“网上都在猜你去那儿干什么，知道这结果恐怕惊呆了。”
　　“没他们的事。”林初萤说：“你打电话就说这事？”
　　“哦，我是来说的。”陆尧提了一嘴：“明天《鉴心》开机，这可是你们明年的重头戏。”
　　“你还挺适应这工作。”林初萤调侃。
　　“我是一个认真的男人。”陆尧怂恿开口：“你要是想给我加工资，我一点也没有意见，能多加点那更好！”
　　“那还是算了，公司没钱。”林初萤说。
　　“……”
　　陆尧吐槽：“太绝情了吧。”
　　林初萤轻笑起来：“明天开机仪式我去看看，你要是来也可以，他们会发红包。”
　　陆尧眼睛一亮：“好啊好啊！”
　　他以前对这种事从不关心，倒是有人想搭他，求两个角色，他也从来不理，还不知道红包这事。
　　挂断电话后，林初萤给林存打电话。
　　林存还在林氏地产，接到女儿的电话还有点惊讶，等听到林初萤说的事后更吃惊了。
　　他脸色沉下来：“你想怎么处理就怎么处理。”
　　林初萤挑了挑眉：“果然是我亲爸。”
　　林存听到这话，心里还挺舒服，然后就听见她又说：“苏阿姨哭的时候，你可别心软啊。”
　　林存说：“……怎么可能！”
　　林初萤只笑了一下。
　　她没准备怎么拖拖拉拉处理，动作很快，直接断了林家给苏蕊的生活费，不准再进林家，也不会和林家有任何瓜葛。
　　她和苏新慧一起到林家后，她大手大脚惯了。从天堂掉入地狱的感觉，苏蕊应该非常好受。
　　不出意外，苏新慧打电话去了林存那，林存直接说了她一顿，苏新慧又只能打到林初萤这。
　　苏蕊有这么个操心的妈也不容易。
　　“我这个人呢，很小气，这么几年苏蕊小打小闹我没放在心上，今天我不开心了。”林初萤一点也不意外。
　　“初――”
　　“别急着说，苏蕊的事苏阿姨你也有个选择。”林初萤笑眯眯地继续说。
　　“什、什么选择？”
　　“和你女儿一起离开，我不介意我爸身边换个人。”林初萤一点也没有为难她，“要么，就安心过日子。”
　　对面久久没有出声。
　　苏新慧比谁都清楚，林存是听女儿的话的，苏蕊是她的女儿没错，她也不想放弃到手的奢靡生活。
　　“我――”
　　“别答应得那么快。”林初萤又开口。
　　她自己直接挂断了电话，对于苏新慧的选择，她是一点也不觉得有意外。
　　一个不成器的女儿和贵妇生活。
　　苏新慧闭着眼睛都会选。
　　果不其然，晚上的时候，林初萤就从林存那知道苏新慧和苏蕊吵了一架，两个人不欢而散。
　　苏新慧自己没有多少钱，都是林存这边让人买，对苏蕊，她就算救济也救济不了。
　　――
　　晚上躺在床上的时候，林初萤说了这事。
　　她翻了个身，上半身趴在陆燕临怀里，问：“二叔，有没有觉得我很冷血？”
　　“没有。”陆燕临非常配合。
　　“指不定你心里又是另外的答案。”林初萤揉他的下巴，一点也不怕他生气。
　　“你明天不上班了？”
　　陆燕临垂眸，对于身上的重量仿佛没有察觉，目光落在那张娇俏的脸上。
　　“我明天肯定准时。”林初萤保证。
　　“你再不下去，我不保证。”陆燕临声音跟着低哑了一点，似乎是为了附和她的话。
　　“……”
　　林初萤乖乖从他怀里下来。
　　这警告她今天受不起，今天早上浑身软绵的后遗症她还记得清清楚楚的。
　　不过大概是白天操心太多，林初萤瞌睡来得及时，没一会儿就昏昏欲睡，感觉身边的男人将她揽了揽。
　　次日上午，林初萤终于准时了。
　　桌上的早餐多了杯牛奶。
　　林初萤瞅着对面淡定的陆燕临，觉得平时闹闹也还是管用的，虽然什么也没说，但陆燕临就知道了。
　　她又想起自己很久之前的豪言壮语，说：“二叔，明天我肯定给你做早餐。”
　　男人优雅点头：“嗯，我等着。”
　　林初萤有点气馁，他嘴上这么说，眉头都没动一下，显然是敷衍，而且极度不信任。
　　她晃了晃手里的叉子：“二叔，你这样当心我一个不满意，给你下毒。”
　　陆燕临忽然抬眼望向她：“然后呢？”
　　林初萤对他笑笑：“做一个除了钱还是钱的小寡妇，这不是现在女生们都想的愿望嘛。”
　　陆燕临不紧不慢开口：“我以为，你应该不想成为你众多姐妹中的第一个寡妇。”
　　“……”
　　好吧，林初萤承认他说服自己了。
　　要做她林大小姐也只能做最后一个，必须婚姻幸福到所有人都没她幸福。
　　塑料姐妹，嘲讽加倍。


第54章 
　　得益于陆燕临的话，林初萤这到公司了还觉得自己说不出什么话来怼回去。
　　平常也不见陆燕临和哪个名媛说什么话，对她们的内部情况还挺了解，甚至于一针见血。
　　盛城这边圈子里，的确塑料。
　　捧高踩低，不比娱乐圈差，而谁家弱了势，那必然也是会明里暗里看戏的，就如至少刘家的二小姐，飞扬跋扈的一个人，结果结婚第二天老公就领了个新人。
　　这事是出轨的错，但她得罪的人多。
　　林初萤脾气就那样，往常背后有林家，如果她出了什么事，不用想都知道踩她的人只会多不会少。
　　她可不想成为饭余茶后的笑料。
　　这群塑料姐妹的嘲讽，可是比路人的嘲讽还要伤人。
　　“老板今天来的好早。”
　　“你这样说被听见，扣你工资。”
　　“老板今天穿的衣服真好看，秋天就要这样穿，看好多人光着腿，我都觉得冷。”
　　两个秘书看着林初萤今日的妆容和穿衣搭配，又记在心里，说了两句投入工作。
　　《鉴心》是一部犯罪片，悬疑类型的，主演都是天艺娱乐的演技派，导演也是知名导演。
　　林初萤和陆尧到的时候不早了。
　　因为是天艺娱乐重头戏，这次的开机仪式是当成了一次发布会来的，媒体记者们都坐在后面。
　　后台这边还在忙。
　　女主演和男主演还在补妆弄造型，女主演看到后面经过的两个人影，问：“那个是林总吗？”
　　“应该是吧。”
　　林初萤虽然每天去公司，但是走的是专用通道，而一般都是各部门经理联系，明星根本不允许上顶楼。
　　像小说里一般说的那种根本不可能发生。
　　除了沈明雀，是林初萤特别允许的。
　　而且也有一个原因，明星是有自己的公寓的，不需要去公司坐班，大多数是在外面，就更难遇到了。
　　所以林初萤的面没几个人见到过。
　　“林总看起来是个大美人。”男主演说。
　　“这不是都能看的出来的吗？”女主演附和道：“不过我听说林总脾气不好。”
　　之前接手公司的时候，就开了好几个人，再加上江雪名的反面例子，这个老板在她们心里很可怕。
　　还不知道自己被说可怕的林初萤正在和导演说话。
　　“今天只给了十家媒体邀请函。”导演一本正经说：“都不会放出乱七八糟的新闻的。”
　　“这部剧主打的是什么你们也清楚。”林初萤看了他们一眼，“我不希望炒作一些子虚乌有的事情。”
　　往常一些电视剧开拍后，就各种各样的绯闻。
　　导演连忙说：“不会的。”
　　正说着，外面工作人员敲门：“钱导，可以开始了。”
　　“知道了。”导演立刻站起来，询问道：“林总要和我们一起出去吗？”
　　“当然。”
　　外面的布置是按照上百人的规格来的，第一排的座位空着的，媒体记者们已经坐在了后面。
　　灯光暗了下来。
　　陆尧说：“不是说有红包吗？”
　　“你就记得红包了？”林初萤吐槽说：“待会有合照，会给你发红包的。”
　　“你不懂。”陆尧一点也不觉得有什么，“如果你要能负责我的零花钱，我可以不要红包的。”
　　“我负责等于你二叔负责。”林初萤说。
　　“那算了吧。”陆尧悻悻回答。
　　他就是因为不怎么干正事，他爸才不想给他过多的零花钱，怕他乱用在不该用的地方。
　　比起其他酗酒换女友如换衣服的纨绔子弟，他这个纨绔子弟反而有点对不起这个名头。
　　“沈明雀的综艺第一期今天就结束了。”陆尧突然想起什么，“我听说怪吓人的。”
　　“又没有鬼。”林初萤随口回。
　　“不是，还真有鬼。”陆尧仿佛来了什么兴趣，“沈明雀跟我说，他们一进去看到的就是死人和阴暗场景，晚上又直接住在那边，听说闹鬼呢，还把程总也给闹去了。”
　　林初萤被他危言耸听的话提起了兴趣，眼波流转，猜测道：“这鬼是艳鬼吗？”
　　“……”
　　“看样子不是了。”
　　“我说二婶，你这态度也太让人寒心了吧。”
　　“人家在程铭城的场地上。”林初萤瞥了他一眼，“程铭城都没被吓到，你跟着担心什么。”
　　“好吧，你说得对。”
　　两个人说话间，上面主持人已经在说话了。
　　林初萤和陆尧两个坐在下面，作为幕后投资方兼公司老板，导演没事也不会cue她，她专心地当个大老板。
　　反正都是一些老生常谈的话题。
　　――
　　开机仪式进行到结尾，灯光突然暗下来。
　　林初萤咦了声，她对这流程没怎么过问，只听说有个表演的，没想到一束灯光落下来，还是个熟人。
　　“这人好像有点眼熟？”陆尧也坐直了身体。
　　这上面的人是林初萤母亲家那边的一个远房亲戚，以前一大家子还想着来林家打秋风。
　　当时陆尧和林初萤一块上学，回来刚好碰到，还发生了肢体冲突，陆尧还摔了一跤。
　　后来对方心虚，被押着去陆家道歉。
　　台上的少女一袭长裙，灯光打在她身上，照出静心打扮的妆容造型，手下的钢琴键也跟着跳动起来。
　　“能不眼熟吗？”林初萤眯眼。
　　不知道是不是她的气场太吓人，隔着几个座位，导演都感觉到了，换座位到了这边。
　　“林总。”导演低声说。
　　“台上的什么情况？”林初萤淡淡问。
　　陆尧看她这么淡定的问，还准备加重语气的，就看导演脸色凝重起来，感觉自己多管闲事。
　　什么时候他也能这样。
　　“是临时加上的环节，叫王艺岚，是别人介绍的，她有什么问题吗？”导演也知道是出什么问题了，“是我没做好，只是听说她是――”
　　“林家的亲戚？”林初萤替他补上。
　　厅里回荡着钢琴音乐声，要是不懂的人，比如那些记者，还真觉得这听起来很不错。
　　“……对。”导演脸色尴尬起来。
　　林初萤没再出声。
　　但是老板在自己身边，看着台上的人，一副高深莫测的样子，怎么看都觉得有问题。
　　导演在心里叫苦不迭，早知道不加这环节了。
　　要说林初萤其实差点记不得这王艺岚了，但是刚刚突然想起来，后来去陆家时，似乎陆燕临也在。
　　是陆燕临处理的这事。
　　林初萤眯了眯眼，当时王艺岚为了求情，可是叔叔叫个不停的，虽然最后闭嘴了就是。
　　现在想起来心里还有点不爽。
　　更别提这次还是借着她家的名头。
　　林家和她母亲家没有撕破脸，但是也算没有往来了，所以连带着林初萤都不喜欢。
　　台上表演结束，一片掌声。
　　主持人上台继续说话，没一会儿导演也上去了，给大家伙发红包，然后合照。
　　陆尧趁着这机会也溜了上去。
　　开机仪式结束后，媒体先后离开现场。后台这边空间很大，天艺娱乐自然不会租一个小地方。
　　林初萤站的地方虽然不在场地中央，但是背后是各种海报，竟然还挺搭的。
　　陆尧用手机拍了几张。
　　工作人员还在搬钢琴。
　　王艺岚站在一边，眼角瞥到那边的窈窕人影，抿了抿唇，向那边走去：“初萤姐姐。”
　　她今年才十八岁，面上还带着稚气。
　　“你是？”林初萤偏过头。
　　“……”王艺岚表情僵住，她做好心理建设，开口说：“我是你远房表妹呀。”
　　“……”
　　这关系也敢说。
　　“是吗？”林初萤淡淡回答，转向旁边的陆尧：“红包也拿到了，还不走？”
　　“听说你和陆家那位叔叔结婚了。”王艺岚睁着一双大眼睛：“我都在新闻上看到了，那位叔叔……”
　　林初萤本来以为她是想恭喜一下攀点关系的，结果看到她眼里的同情就笑了。
　　这什么意思，觉得她是一个悲惨弃妇吗？
　　看看她手上的婚戒，再看看陆燕临给她的礼物，昨天他们还办公室调情了呢。
　　“有空多练练钢琴，不要上台都弹错。”林初萤语气平淡，仿佛在说今天吃了几碗饭。
　　“我会努力的。”王艺岚露出羞涩的表情，“天艺娱乐是姐姐家里的，所以我这次都没有要报酬的。”
　　“……”
　　林初萤沉默了，她对这种十几岁少女的脑回路不甚清晰，感觉像是对牛弹琴。
　　陆尧噗嗤一声笑了出来。
　　王艺岚狠狠瞪了他一眼。
　　正巧导演走过来，林初萤懒懒散散开口：“以后找演奏也要找技术好点的，工资结给她。”
　　导演立刻点头：“我会注意的！”
　　林初萤意味深长看过去：“说实在的，我真不想今天的新闻是发布会上钢琴都弹错了。”
　　王艺岚还想开口。
　　林初萤伸手捋了下头发，余光给了王艺岚：“还有一个，既然今天是来工作的，就要叫我林总。”
　　王艺岚被她的眼神吓到。
　　一直到林初萤离开了这边，她还在发呆。
　　――
　　外面天色阴凉。
　　到了车里，陆尧才说：“你那选房表妹差点就哭出来了，我看估计把你当成恶毒巫婆了。”
　　当真是悲惨童话了。
　　“我可没有毒苹果。”林初萤随口顺着说，又想起今天早上和陆燕临的玩笑话。
　　让他去做白雪王子吧。
　　林初萤想着就笑出了声，看得陆尧一脸莫名。
　　“对了，我听说二叔不久前买了个庄园。”陆尧突然想起什么，“里面什么都有，还有窖藏的红酒？”
　　那庄园很久年份了，上一个主人家里世代是做红酒的，所以可以直接说是红酒庄园也不为过。
　　“你想喝？”林初萤眉眼一挑：“可以啊，平时多夸夸我这个二婶，勉为其难带侄子过去。”
　　“……”
　　好一个勉为其难。
　　陆尧没有威武不能屈的精神，当即就把手机给她看，“我给你拍了这么好看的照片，送我几瓶不过分吧？”
　　他虽然喝酒不多，但是还挺喜欢红酒。
　　欧洲那些古老的红酒庄园能长久下来，一般都有自己的技术，每家味道都不一样。
　　林初萤低头看，还真挺漂亮，她唇间一勾：“照片发给我，过两天送你，还可以给你几串庄园的葡萄。”
　　“……葡萄就算了吧，送我葡萄酒还可以。”陆尧哎一声：“你看，这是双方都满意的交易。”
　　照片一共加起来足足有五张，全都是抓拍，虽然平时看起来吊儿郎当的，拍照技术真的可。
　　林初萤觉得他就算不工作去当个摄影师也行。
　　发朋友圈是一个很有学问的事情，一般必然是要询问姐妹哪张最好看，还要对文案进行统筹。
　　林初萤看了会儿，还是决定不发朋友圈了。
　　她把相册截图，发给了陆燕临。
　　华盛那刚刚会议结束，从会议室出来，陆燕临打开手机，就看到了截图，里面是几张照片。
　　只是因为截图全景的，照片看起来很小。
　　倒是能看得出来是林初萤。
　　陆燕临稍稍放大了一点照片，也没看出来，还在思考怎么今天突然发这样的截图，林初萤的新消息就来了。
　　林初萤：【您好，现有陆太太五张美照，高清滤镜，表情唯美，姿势优雅，参考上图，红包转账，立即到手。】
　　这明示够可以的了吧。
　　林初萤坐在车里，盯着聊天界面，就等着回复了。
　　过了几秒，她突然有点怀疑，陆燕临不会突然扫兴地回一个“TD”吧……
　　林初萤腹诽还不超过十几秒，手机振动一下。
　　她的银行卡收到了五条转账消息。
　　林初萤点开一看，一连串的6，闪瞎她的眼，一时间她不知道陆燕临这是在夸还是在嘲讽。
　　她本来只打算调侃个微信红包的。
　　林初萤再次点开微信，多了一条新消息。
　　陆燕临：【够不够？】
　　当然是够够的。
　　这都不够那还能怎么办。
　　林初萤这个被金钱收买的照片贩子十分敬业。
　　陆燕临很快就收到了五张照片，顺便还附赠了一条消息。
　　林初萤：【小本生意，感谢支持，欢迎老板下次惠顾:）】


第55章 
　　最后这表情加上去，陆燕临觉得有点灵性，正好已经到了办公室，他松了松领带，坐下来才回复。
　　陆燕临：【小本生意？】
　　收到这消息，林初萤下一期反问：【不然呢？】
　　未免让陆燕临觉得她是在坑钱，她又想了想回复说：【摆姿势很累的，还要做表情，二叔你不清楚吗？】
　　陆燕临收到消息，目光落在那几行字上，认真地思索了一下这之间的联系。
　　陆燕临：【你说得对。】
　　林初萤很满意。
　　陆尧看她噼里啪啦打字，还笑了，好奇问：“你一个人在那笑什么，和我二叔聊天呢？”
　　林初萤关了手机，转过头看他：“让我想想，我拿照片换来了你二叔几个红包。”
　　“？？？”
　　陆尧一脸问号，终于反应过来：“我靠，这可是我拍的！你也不给我点分红？”
　　林初萤说：“红酒不是送你吗？”
　　“……这够吗？”陆尧翻了个白眼，反驳说：“实在不行，我再拍两张，让我去换。”
　　他二叔肯定很大方！
　　“模特今天不出场了。”林初萤对他笑了笑：“过两天我要去庄园看看，你要是想去，可以和我一起。”
　　“你别想收买我。”
　　“不去算了。”
　　“……”
　　陆尧和林初萤在天艺娱乐顶楼分开，看着林初萤进了办公室，他愤愤地看着手机里的照片。
　　自己怎么就没有想到这赚钱方法呢？
　　这可是他二叔啊！
　　他能靠这条路发家致富吗？
　　陆尧在手机里翻了翻，找到了之前《全能题王》时沈明雀让他拍的照片，眼睛一亮。
　　“……下午三点去分公司视察。”
　　陈特助刚说完，桌上的手机振动两下。
　　陆燕临随手点开，看到了自家侄子发来的消息。
　　陆尧：【二叔，现有大量二婶照片，要吗？】
　　陆燕临挑了挑眉。
　　今天是怎么回事，一个两个都给他发照片，他知道今天天艺娱乐的开机仪式，难道两个人摆拍了很多？
　　陆尧等半天，等来了答案。
　　二叔：【嗯。】
　　看到这两个字，陆尧迫不及待就将几十张照片发了过去，然后期待地等着聊天界面。
　　陆尧：【发完了！】
　　陆燕临的手机一直振动不停。
　　陈特助就见自家总裁一张张照片划过去，半天都没看完，全都是自家太太的照片。
　　这是美颜暴击啊，大上午的。
　　陆燕临花了几分钟终于看完照片。
　　照片其实都是同样的场景，只不过以观众的视角，和当时节目直播呈现出来的画面有点区别。
　　陈特助当然不敢多说什么，低眉道：“先生，这样，我先出去了。”
　　他离开时将办公室门关上。
　　聊天界面里最新消息是陆尧的那句“发完了”，陆燕临简单地回了个谢谢，就将手机关了。
　　“……”
　　陆尧等了半天，就得到一个谢谢？
　　这不科学啊，凭什么林初萤才五张照片，他发了几十张居然一毛钱都没有。
　　没想到二叔竟然是这样一个重色轻侄的人。
　　他算是看透了！
　　――
　　国内天气正冷的时候，庄园那边却是天气温和。
　　林初萤挑了个好天气，决定去验收一下自己的礼物，本来她想和陆燕临一起去的，结果他要出差，两个人只能错开。
　　一个人去当然不可以，再加上之前答应的陆尧，还有乔果一起去了意大利。
　　说是红酒庄园，其实现在产葡萄酒比较多，反正没进去之前，林初萤了解都不算多。
　　“这是哪？”
　　陆尧一觉睡醒，迷迷糊糊地问。
　　“米兰。”乔果说。
　　“我们来米兰干什么？”陆尧一下子清醒了：“不是说好去庄园喝酒吗？”
　　“当然是购物。”林初萤瞥了他一眼。
　　陆尧感觉自己从中看到了鄙视。
　　好吧，他不懂女人为什么那么喜欢购物，而且这次来还好坐的是私人飞机，不然行李箱恐怕都搞不完。
　　整整八九个行李箱，陆尧都惊呆了。
　　米兰一向是走在时尚前沿的，国人来旅游也非常多，林初萤为了今天购物方便，特地穿了一条一字肩小礼裙。
　　购物的时候，总是心情非常好的。
　　陆尧跟着后面，发现来这边的国人还真不少，阿姨叔叔们手上都拿着奢侈品牌的购物袋，一个人带好几个。
　　“我在这边定制了几件礼服，正好这次去试试。”林初萤说：“你要不要？”
　　“我又不缺衣服穿。”陆尧转了转眼珠子：“不过你试衣服，我可以给你拍照。”
　　“大侄子这么好？”林初萤夸道。
　　“都是应该的。”陆尧虚伪一笑。
　　接下来的一整天，他就体会到了这种应该带来的后果，腿都快断了，他的二婶还兴致勃勃地在试裙子试包。
　　明明家里的衣服包包都堆不下了。
　　“老板穿着真好看。”乔果夸道。
　　林初萤正在试一双高跟鞋，裸色的，带着碎钻，流光溢彩，衬得小腿修长白皙。
　　过了会儿，她又去拿定制的礼服，长裙曳地，鱼尾裙勾勒窈窕身材，同来试礼服的几个人都不由得看过来。
　　“你在拍视频？”林初萤问。
　　“是啊，记录你的购物。陆尧恭维开口：“笑笑，你可是全网最受羡慕的陆太太。”
　　林初萤被他逗乐，莞尔一笑，对着镜头转了圈，然后出乎意料地比了个心。
　　陆尧将视频弄好，发给陆燕临。
　　陆尧：【陆太太的米兰之旅。】
　　他觉得自己可以去拍一个vlog了。
　　陆燕临看到消息已经是半小时后，他点开视频看了一遍，林初萤大概没注意被拍，专心和设计师说话。
　　灯下美人，引他入迷。
　　他垂目，回复了一条。
　　虽然不懂林初萤对于购物的执念，但是这时候她的心情必然是非常好的，这时候也很会说甜言蜜语。
　　两边有时差，也恰好这边下午的时候，国内还在上午，陆尧很快收到了回复。
　　二叔：【转告：很美。】
　　陆尧感觉吃到了狗粮。
　　他收好手机，抬头说：“咳咳，这位漂亮优雅的陆太太，二叔让我转告，你今天很美。”
　　林初萤从镜子看他，“他怎么知道的？”
　　陆尧说：“我发了视频。”
　　林初萤点点头，又突然想起来：“那岂不是刚刚我比心也被看到了？”
　　“是啊。”陆尧承认，随手一挥：“这有什么，你们都是夫妻了，什么样的没看过。”
　　“带你还有点用处。”
　　“你这话我就不爱听了。”陆尧撇嘴：“我跟你说，我可是有脾气的，当心我一生气，你的vlog没了。”
　　“陆少辛苦。”林初萤敷衍。
　　――
　　他们在米兰待了两天，然后才直接去了庄园。
　　到那边的时候还是上午，一路经过草坪，还有各种各样的花，然后才到达住的地方，负责人管家已经准备好了房间。
　　因为已经是属于她的，所以从里到外都有各种小惊喜，都说法国人浪漫，其实意大利人也是。
　　林初萤的房间不仅有礼物，还有一瓶以她的名字命名的红酒，酒香浓郁，显然是静心准备的。
　　庄园很大，一下午也就逛完一小半。
　　第二天才算结束，晚上这边还静心准备了烧烤，累了一整天，晚上就比较随意。
　　林初萤在房间里泡澡，鼻尖是馥郁的香气，不同于平时自己在家里的香氛，这里有点让人迷乱。
　　她习惯性地刷了下微博。
　　本来只是想看看最新新闻的，结果没想到一点开，居然有她的热搜――
　　她都不在国内怎么上的热搜？
　　林初萤狐疑地点开，热门微博第一是个路人的微博，此刻已经评论好几万。
　　“在米兰偶遇林初萤！好美一个女人！而且她一直在试衣服买东西，羡慕死我了！陆太太太绝了！”
　　配了一个视频。
　　视频是后置摄像头拍的，因为手持，所以有点晃，但是很高清，也没有加滤镜，连林初萤的睫毛都拍得很清楚。
　　【我也想偶遇呜呜呜！】
　　【这皮肤太好了吧，居然连颗痘痘都看不见】
　　【我关注的是妆容，真的好有shopping女王的感觉】
　　【角落里举着手机还在拍的男人是不是陆少，一脸生无可恋的模样哈哈哈哈】
　　【这个发型好看啊，没想到林初萤编起头发这么漂亮】
　　【买不起买不起_(:з」∠)_】
　　【有钱真好。】
　　【我看到了那边的袋子，还有一句：包起来，妈的我为什么没有钱？！】
　　【慕了，林初萤是我的人生梦想！】
　　【陆总没有陪着吗？】
　　【关键是，这么挥霍钱，真是理想贵妇了】
　　【有这个钱做点慈善不好吗？】
　　【你又知道人家做的慈善少了？】
　　林初萤在米兰的时候头发是扎起来的，后来因为试衣服掉落几缕下来，反而显得有些懒散。
　　看到分化两极的评论，她也没觉得奇怪。
　　正巧陆尧给她发来了一个视频：【我让人处理过的，把来时候拍的都搞到一起了。】
　　林初萤：【给你加工资。】
　　陆尧：【谢谢林老板！】
　　林初萤将视频看了一遍，经过专业人士的处理，加上滤镜，整个视频配上欢快的音乐，很吸引人。
　　她想了想，发到微博上：“闲来无事，录了个vlog，抽几个粉丝送视频里买的东西＃视频。”
　　很多人来不及看视频就直接转发评论了微博，反正先夸一顿就完总是没有错的。
　　视频里林初萤从头到尾试了不少件裙子，又买了几双鞋，还有化妆品，随便一样都是不便宜的。
　　【我来了我来了！抽我！】
　　【陆太太美颜盛世！看我！】
　　【陆总知道自己要破财了吗哈哈哈哈！】
　　【看来我要快点赚钱了。】
　　【实不相瞒，我也姓林，只要你点头，我们肯定是异父异母的亲戚了！】
　　看着各种各样的评论，林初萤退了微博，又给陆燕临发消息：“二叔，快去给我转发。”
　　她也没准备陆燕临能准时看到消息，毕竟忙。
　　结果没想到，对方一个视频打了过来。
　　林初萤吓了一跳，手忙脚乱按错，直接开了视频，镜头里露出头发乱糟糟的扎在头顶的她。
　　两边一时间都有点沉默。
　　陆燕临看着视频中素净着一张脸的林初萤，她半边身子在水面上，花瓣有几个贴在肌肤上，精致锁骨处还有水滴。
　　旁边架子上还放着半瓶红酒，高脚杯里的酒显然已经喝完了，唇间嫣红，不知是酒色还是口红。
　　隔着屏幕，他似乎都能闻到一股酒香味。
　　有点儿诱人。
　　林初萤一下子捂住脸：“看什么看？”
　　陆燕临很淡定：“已经看完了。”
　　“……”
　　反正都结婚了，林初萤破罐子破摔，将手机镜头调整了一下，落在自己的脖颈上方。
　　还好有那么一个定律在，洗澡时随手扎的头发好看。
　　陆燕临垂目，喟叹一声。
　　林初萤没听见，整理了一下头发，问：“我还以为你是不满意我发的微博，过来兴师问罪的。”
　　“我没有这么小气。”陆燕临微皱眉。
　　“二叔最大方了。”
　　屏幕中的男人依旧只穿了衬衫，领口被解开，微微露出锁骨，明明很正常，林初萤却感觉有那么一丝欲。
　　尤其是那双漆黑的眼眸盯着她看。
　　林初萤喉咙口发干，捏捏耳朵，软着声说：“有我这么个老婆，感觉怎么样？”
　　“陆太太开心就好。”陆燕临顺着她话，目光落在林初萤星亮的眼眸中。
　　他说话的声音很低，磁性低沉，本身林初萤就有点儿醉意，这下感觉更昏了。
　　“不要泡太久。”陆燕临叮嘱。
　　“知道了。”林初萤耳朵尖发红，顺着这借口说：“再泡下去就要炸了，我先挂了。”
　　“好。”陆燕临不疑有他。
　　安静下来后，林初萤呼出一口气，拍了拍脸，对着一自拍就看见了微红的脸颊。
　　洗干净躺在床上后，时间已经不早了，外面已经挂上星空，她趴在床上给陆燕临发消息。
　　林初萤：【庄园很漂亮，我喜欢，也喜欢红酒。】
　　林初萤：【二叔，你能说出我的三个喜好吗，如上=3=】
　　颜表情，很可爱。
　　她还特地把陆尧给她拍的视频里比心那一幕截图，做成了一张表情包，专门发给他。
　　是时候做一道题了！
　　没让她等太久，答案出现在聊天界面。
　　陆燕临：【看秀，购物。】
　　林初萤：【第三个呢？】
　　陆燕临：【花钱。】
　　？？
　　这个和第二个有什么区别吗？
　　可太能耐了。
　　林初萤感觉自己被泼一盆冷水，原本还准备等他回“老公”或者“二叔”后再撒娇，结果现在满腔的甜言蜜语都凉了下来。
　　她半天不知道回什么，最后狠狠敲出几个字。
　　陆燕临以为这道题很简单，对于陆太太的爱好了如指掌，甚至不需要思考。
　　他没想到这是一道送命题。
　　直到陆燕临收到最新回复，沉默下来。
　　林初萤：【睡觉吧狗男人！】


第56章 
　　这还是老公能说出来的话吗？
　　她都放宽了答题范围，给了三个可填空的，这倒好，就连这个也没有蒙对，亏她还想着好好撒个娇来着。
　　林初萤关了手机，感觉头疼。
　　虽然有时候陆燕临很贴心，也很会撩，但有时候又好像特别直男，刚刚多好的调情机会。
　　林初萤更郁闷的是，她之前想了那么多，都做好了准备，结果一盆冷水泼下来。
　　她是一个除了花钱就花钱的人吗？
　　就算是，他怎么可以直接说出来？！
　　林初萤真是搞不懂，唇间抿住，素净的脸蛋上还有些无奈，睁着眼睛看窗外。
　　从她这边能看到窗外的景色，房间上安排是为了看风景处理的，若有若无的青草香气传进来。
　　还是睡觉比较现实。
　　她这次一定要让陆燕临知道会说话的用处。
　　陆燕临这边突然安静了下来，微信聊天界面除了那条最新消息就沉寂了下来。
　　他干脆打电话过去，但是关机状态。
　　男人靠在床上，盯着手机，眉头紧紧拧在一起，看了看聊天记录，忽然就明白了什么。
　　毕竟林初萤的性格他很清楚。
　　陆燕临垂目，手指在手机上轻点，一双眼眸渐渐地眯了起来，在暗色的灯光下显得有些惑人。
　　次日清晨。
　　林初萤醒来已经是早上八点多，她洗漱好才打开手机，发现微信里居然没有陆燕临的消息。
　　都没有发现她生气吗？
　　这么不关心老婆的情绪？
　　去吃早餐时，陆尧心情倒是非常好，看到林初萤还主动打招呼：“早啊。”
　　“早。”
　　见她一脸冷艳，陆尧直觉发生了什么，询问：“你昨晚没睡好啊，火气这么大。”
　　“大吗？”林初萤睨他一眼。
　　“不大。”陆尧睁眼说瞎话，“很好，很平和。”
　　今天的桌上比较安静，林初萤看着这早餐，就想起陆燕临给她做的，毕竟婚后她大部分都是陆燕临负责早餐的。
　　这么一想，她又感觉自己好像不好。
　　说好的给他做早餐，这都几个月了还没实现。
　　至于直男发言――算了，就算她大度。
　　林初萤想通了之后，喝了口咖啡，问对面的陆尧：“你今天还要在这里待着？”
　　陆尧说：“不在这里在哪里？”
　　林初萤说：“我要去巴黎。”
　　她来之前用私人飞机时就听陆燕临提过，这两天刚好在巴黎出差，要过两天才回国。
　　“去巴黎干什么？”陆尧不明所以：“我们在这待了才两天，都没有看完。”
　　“反正这是自家的，什么时候看都不迟。”林初萤优雅地擦了擦嘴，“不过你可以就在这里，想住多久住多久，但是到时候你得自己回去。”
　　“那还是算了吧。”陆尧非常识时务，跟着二婶比较方便，毕竟一切都是二婶出钱。
　　林初萤点点头。
　　陆尧看着对面的女人，从小一起长大不假，但他从来就没赢过，他是知道林初萤的，从来就知道自己该做什么。
　　他叹口气，感慨：“这要是说出去，我就是你的小跟班，再严重点，指不定就是舔狗。”
　　林初萤抬眼：“打住。”
　　她摆了一下手：“我可不会丧心病狂对侄子下手。”
　　“……”
　　陆尧觉得她变了，他还有点不甘心，嚎起来：“明明我们就是一样大的。”
　　林初萤眨了眨眼：“可谁让你二叔娶了我。”
　　陆尧说：“那你也不能抛弃我们从小的友谊吧？”
　　林初萤想了想：“我有个建议。”
　　陆尧问：“什么建议？”
　　林初萤说：“你去找个辈分比我高的，这样你就可以享受长辈的乐趣了，可惜我没有姐姐。”
　　陆尧：“……”
　　就知道没什么好建议。
　　不过他见林初萤心情似乎好起来，感觉也还可以。
　　――
　　林初萤说去巴黎就去，一点也没有作假，都没有耽搁时间，等到的时候已经是中午了。
　　“现在去吃饭吗？”陆尧问。
　　“我要去华盛，你去吗？”林初萤问。
　　陆尧这时候才恍然大悟，原来是来这边找他二叔的，还好行程很短，不然得累死。
　　他暧昧一笑：“算了，你自己去。”
　　夫妻相聚，陆尧可不想去吃狗粮。
　　林初萤颌首：“行吧，你注意安全。”
　　华盛在这边的分公司她知道在哪，也来过一次，之前陆燕临在国外大多时间都在法国，其他的分公司去的比较少。
　　到大厦楼下时，她还有点期待。
　　毕竟这是个惊喜。
　　林初萤穿了件薄风衣，这边天气要比意大利那边冷，本来准备穿的漂亮裙子也只能搁置。
　　她打电话给陈特助：“你现在在巴黎吧？”
　　陈特助说：“是的，太太。”
　　林初萤说：“我现在在公司楼下。”
　　“什么？！”陈特助下意识地叫出声，求证道：“太太，您现在在巴黎这边公司楼下？”
　　“怎么了？”林初萤狐疑地眯眼。
　　“不是……先生不在公司。”陈特助暗叫不好。
　　“大白天的不在公司，在哪？”林初萤听陈特助这话就觉得有问题，“有话快说。”
　　“先生刚刚准备去意大利。”
　　“现在去意大利？”林初萤刚刚猜测的一下子烟消云散，轻松起来：“他去了你怎么还在公司？”
　　“先生不让我去。”陈特助也委屈，连忙说：“先生还在柏际，没有出发。”
　　林初萤深吸一口气。
　　这都什么事啊。
　　她来这边准备弄个惊喜，陆燕临居然也打算去她那边，刚刚好就这么错开了。
　　林初萤想了一下：“你拖住你们老板。”
　　陈特助倒是答应得非常快，直接打电话给陆燕临：“先生，有一份文件需要您签字！”
　　陆燕临声音微冷：“我记得并没有。”
　　陈特助额头都在滴冷汗：“今天早上他们刚送过来的，我马上送到酒店去！”
　　陆燕临这才“嗯”了一声。
　　和自家总裁撒谎真的是一件非常可怕的事情，陈特助摸了把额头，希望太太待会能让自家总裁忘了这事。
　　林初萤已经在去酒店的路上。
　　陈特助已经和酒店那边打了招呼，她到柏际那边几乎没花多长时间。
　　经理是法国人，等在前台这边，恭敬地给了房卡：“让我带您上去吧。”
　　“不用，我就是去看看。”林初萤法语很流利，
　　毕竟是经常出来看秀购物的，英文和法语都是她常用的，还有几个朋友也是法国本地人。
　　“好。”经理点头。
　　“你们老板房间里没有其他人吧？”
　　“没有！”经理紧绷着脸。
　　“我就是问问，不用紧张。”林初萤调侃，接过房卡，一路朝顶楼而去。
　　这里的酒店构造和国内相同，顶楼是反复留下来的，比起国内的要更特殊，因为国内对于建筑有要求。
　　“她为什么可以用这个上去？”
　　电梯外，一个金发女人扭头问经理，看向林初萤的眼神也非常不好。
　　林初萤看向经理。
　　经理一本正经开口：“对不起，这是内部专用通道。”
　　“她也是你们的员工？”女人上下打量着林初萤，感觉不对：“员工可以穿这样的衣服？你这样是在说谎。”
　　即使跨国，对方也能看出林初萤周身气质和美貌。
　　她直觉不对劲。
　　林初萤一开始还以为这是来追陆燕临的，这么一听似乎只是个普通客人，温柔一笑：“我不是员工，我是主人。”
　　“胡说，这里的主人是陆总。”金发女人皱眉说。
　　林初萤惊讶，没想到对方还知道陆燕临。
　　她看了眼经理，看他摆着手，又转回身旁的女人，勾唇说：“那你应该也知道，陆总结婚了。”
　　林初萤用手撩了下头发。
　　手指上的钻戒清晰可见。
　　林初萤眨眼，进了电梯里，面对那女人，明艳的脸上露出一个名媛式的标准笑容：“欢迎入住柏际。”
　　电梯门缓缓合上。
　　――
　　顶楼这里的设计是反复的按照陆燕临的喜好来的。
　　林初萤开门的时候，看到里面简洁的设计，好看是好看，下意识地吐槽了一下，不符合她的审美。
　　这里连派对都开不起来。
　　林大小姐的想法极其复杂，不仅要睡的开心，还要能玩得开心，这样才能召唤姐妹们。
　　她一路往里走，看到远处泛着浅光的玻璃，还看到了一个无边泳池，深蓝色的水波荡漾，再远就是高空，蓝天白云为背景，睥睨半个巴黎。
　　要是恐高的，恐怕要吓死。
　　林初萤还没到门口，手机却突然震动了一下，吓一跳，点开发现是陆燕临发来的消息。
　　陆燕临：【气消了？】
　　林初萤：【勉勉强强吧，我大人不计小人过。】
　　陆燕临：【感激不尽。】
　　林初萤发现陆燕临说这种四个字的时候，还是挺撩的，当然最撩的要属当初的“荣幸之至。”
　　她咬了咬唇，发消息：【陈特助说你在酒店？】
　　陆燕临穿着浴袍，低头看到新的消息，回：【嗯。】
　　林初萤拿着手机，又看了眼不远处紧闭的房门，想了半天发消息：【我让人给你送个宝贝。】
　　本来想写送个东西的，结果一想不对劲，她自己本人过去，这话可不行。
　　至于说客房服务，那也不行。
　　为了让陆燕临不怀疑，她甚至还发了张污污的表情包，非常符合她平时的人设。
　　陆燕临看到林初萤的消息和表情包，轻笑了一声，指尖轻点：【好。】
　　正好说有文件松来，他可以等等。
　　林初萤已经想好了剧情发展。
　　小说里经常写的套路，突然出现在楼下，打电话说：“开门”，对方感动得不行。
　　虽然她调换了主角。
　　陆燕临松了松浴袍带子，准备换衣服，房间门铃却在这时候响了，有人出声――
　　“先生，您的宝贝到了。”
　　熟悉的嗓音，带了丝娇甜。
　　陆燕临动作一顿，明白是怎么一回事，就连陈特助的话都联系起来了，微微一哂。
　　他心里莫名的欢喜。
　　陆燕临走到门边，刚打开，还没看清，就被扑了个满怀，冲击力让他后退一步，揽住怀中的人。
　　怀中充盈的感觉很好。
　　原本早晨的烦躁在对上林初萤清亮的眼眸时，消失殆尽，唇角也控制不住地上扬几分。
　　林初萤身上还带着清晨的冷气，顺着刚刚散开的领口，忙不迭地钻进他的浴袍里。
　　“惊喜吗？”她仰着头问。
　　下巴抵在额头处，一个垂目，一个仰面。
　　“嗯。”陆燕临低声回答，脚尖顺带将门合上，连带着怀里的林初萤都跟着转了一圈。
　　“你这一点都不像惊喜的样子。”林初萤又开始话唠状态，“你应该先露出惊讶的表情，然后再说话。”
　　她还示范了一下。
　　明艳小脸上表情生动，陆燕临仿佛看不够似地盯着，沉声问：“你怎么突然来了？”
　　“我不能来吗？”林初萤反问。
　　“当然能。”陆燕临扯了下嘴角，一个浅笑，问：“你要带给我的宝贝呢？”
　　宝贝？
　　林初萤刚刚也是临时冒出来的想法。
　　她眼波流转，趁机亲上他下巴。
　　林初萤现在是越来越喜欢亲他下巴了。
　　她轻轻笑起来，含糊不清地问：“怎么，这不是很明显，我不是你的宝贝吗？”
　　说起来还怪羞耻的。
　　林初萤耳朵尖都红了，故作淡定。
　　陆燕临目光掠过，回到她脸上，声音略低，顺着她的话：“是。”
　　连带着胸腔震动，传到林初萤身上。
　　她抬眼看他，撞进幽深的眸子中，看清里面翻滚的情绪，这才明白刚刚他都是故意说的。
　　林初萤抿着唇眨眼。
　　她顺手滑进张开的浴袍领口，指尖在里面转圈，意味深长地问：“二叔，你还没签收呢。”
　　陆燕临眼神一暗，有些沙哑：“你说怎么收？”


第57章 
　　这还用直接说吗？
　　“你说呢？”林初萤反问。
　　她不远千里过来，为自己昨天晚上的矫情造作弥补。
　　房间的灯只开了一盏，光线刚刚好，随即暗下去，玻璃外还能看到旁边的场景，暖色光勾勒出林初萤线条完美的身形。
　　今天特地穿的风衣是为了好看的，现在也没人看了。
　　林初萤本来只想着撩拨一下，点到为止，结果没想到素了好几天的男人还挺有精神。
　　虽然知道顶楼只有他们在，但是旁边的玻璃让她总觉得放空，有种别样的风情。
　　又怕待会下楼时被其他人看出他们青天白日乱来，所以林初萤叫陆燕临别太嚣张，可偏偏陆燕临反其道而行。
　　林初萤牙齿一合，以做报复。
　　“让你嚣张。”她挑衅。
　　陆燕临稍稍顿住，闷哼一声，并未阻止，在她面前，他对这些都极为宽容，更何况她还没有用力。
　　中午时，两个人堪堪停止。
　　林初萤用手扎起头发，随意的丸子头，因为碰了一点水，垂落的发尾还有点湿，鼻尖上冒着几点薄汗，在灯光下闪着光，如钻石一般。
　　“二叔，你的宝贝怎么样？喜欢吗？”
　　林初萤看着面前的男人，又跟着说：“没想到你是这样的人，这么收。”
　　陆燕临不知道从哪拿来的浴帽，给她头发都罩进去，低声回答她的问题：“我以为你是这个意思。”
　　反正现在是不是都是了。
　　林初萤脸颊还有一丝热气烘出来的绯红，抬头瞪了眼：“你的意思是我是个这样的女人了？”
　　这是个危险问题。
　　陆燕临果断给出答案：“是我没忍住。”
　　他眼里有深沉的情绪，就这么望着林初萤，漆黑的眼眸中倒映出她的模糊身影。
　　林初萤哼了声：“都怪我太好看了。”
　　她还摸了摸自己的脸和身体，显然十分得意。
　　陆燕临已经习惯了她这样的动作，反而此刻看来还有些骄纵，颌首：“你说得对。”
　　其实林初萤之前就感觉自己要栽，没想到来得这么快，不仅没有多余的话，最后还是她忍不住不要了的。
　　也不知道大上午的，一个男人哪来这么多精神。
　　本来就想着一下解决的，最后胡乱得也不知道几点了。
　　林初萤擦干净，对着镜子打理自己的头发，眼角余光那边的男人倒了杯水给她。
　　她肚子咕噜叫了两声，非但没有尴尬，反而理直气壮地开口：“我饿了。”
　　都中午了，她还没吃饭。
　　估计现在陆尧都吃上大餐了。
　　远在西餐厅和金发女郎交谈的陆尧打了个喷嚏，揉揉鼻子，怀疑是有人惦记他。
　　这边顶楼是可以做饭的。
　　至于林初萤来之前还在想的做饭给陆燕临吃，这个又被她抛到了脑后，不知何时才能再次想起来。
　　看着中岛台那陆燕临正在准备午餐，林初萤趴在后面，“听陈特助说，你本来要去意大利是不是？”
　　“嗯。”
　　“要去哪？”林初萤追问。
　　“庄园。”陆燕临回头看了她一眼。
　　林初萤就知道是这个答案，明知故问的，唇角忍不住上翘了一点，眉眼弯弯。
　　没多久，她就闻到了香气。
　　两个人都没吃，运动后感觉格外饿，林初萤自己吃了不少，还从陆燕临碗里勾走了一个荷包蛋。
　　陆燕临则是想着早知道多打一个。
　　没想到林初萤今天胃口这么好。
　　“昨天晚上你的答案也不看看是什么答案。”林初萤想起这个，忍不住吐槽：“大晚上的，谁和你讨论花钱不花钱，你让我怎么接话？说是？还是说不是？”
　　夜里明明就是交流感情的时候。
　　陆燕临听着她唠叨不断的吐槽，只耐心地听着，不时地“嗯”一声。
　　他昨晚后来仔细地想了下，觉得是自己回答的有问题，但是那时候打电话过去林初萤已经关机了。
　　所以才准备今早去意大利。
　　还好他迟了点，不然两个人刚好错开。
　　“是我不对。”陆燕临说。
　　“也不是。”林初萤眨了眨眼，说：“二叔你也没说错……就是场合不对。”
　　“不过不后悔。”陆燕临又开口。
　　“……”
　　林初萤不可置信，感情刚才自己的吐槽白白吐了？
　　陆燕临偏过头看她，轻轻扯了下唇角，声音低而温柔：“不然你今天不会出现在这里。”
　　缱绻从眼眸中跳出来。
　　林初萤沉溺在其中，看着骨节分明的修长手指捏了捏她的脸，这才回过神来：“二叔还很得意？”
　　她哼了声。
　　“我很高兴，初萤。”陆燕临垂目。
　　他很少叫她的名字，毕竟两个人说话都你来我去的，每次叫的时候，林初萤都会心跳漏一拍。
　　她觉得上天给了陆燕临这么一副好嗓子，就是来叫她名字的，让她沉沦的。
　　林初萤反捏回去，恶狠狠开口。
　　“你敢不高兴。”
　　敢不高兴她马上就回国。
　　“不敢。”陆燕临非常配合。
　　“算了。”林初萤大大方方摆手，又问：“现在快下午了，你要不要去公司啊？”
　　“不用。”陆燕临说。
　　林初萤眼波流转：“那你和我出去逛逛吧。”
　　她来过这里不下于百次，而且和他也是在巴黎开始的，但两个人并未一起出去看过什么。
　　陆燕临颌首：“好。”
　　过了几秒，他问：“你想去哪里？”
　　“你决定就好。”
　　林初萤觉得自己要给男人点选择，毕竟电视剧里女朋友都是非常含情脉脉地说你决定就好。
　　陆燕临想了一下，“去购物？”
　　“……？”
　　这么个选择真的是让林初萤无话可说，她觉得他能有自己这么体贴又漂亮的老婆真是不容易。
　　――
　　虽然林初萤心里鄙视了一番，最后两个人还是去购物了。
　　陆燕临对她了解很深，再加上有段时间没来这里，她也有些东西需要更新了。
　　他的衣服从来都是送到家里的，包括袖扣和领结、领带，可能只有腕表会让他上心一点。
　　对于林初萤这么热衷购物，他虽然不是很能体会其中的乐趣，但也能稍稍理解。
　　全世界的女人们大多都喜欢购物，他的太太只不过比她们更喜欢了一点而已。
　　陆燕临估计过后卡上更新的信息，会不少。
　　等待试衣的过程中，他给陈特助打电话。
　　陈特助在公司里看到电话来，心头一跳，上午自己撒谎的事他自己还记得，现在莫不是来兴师问罪了。
　　太太没有安抚好吗？
　　好在他想多了。
　　林初萤出来的时候，看到男人背对着她，面对玻璃橱窗在打电话，背脊挺直，严谨自持。
　　她用手机拍了一张。
　　声音忘了关，咔擦一声很响。
　　闻声，陆燕临偏过头，看到林初萤还没来得及收回去的手，说了几个字挂了电话。
　　他问：“拍到了？”
　　林初萤晃了晃手机：“想看吗？”
　　没等他回答，她就将照片放到他面前，店内独特的灯光落在他的背影，连带着发丝都染上了一层光芒。
　　陆燕临微低头。
　　林初萤一点也没有被抓包的紧张，反而把照片加了个滤镜，发到了群里。
　　林初萤：【我老公帅吗？】
　　沈明雀已经从闭关推理综艺里出来，这两天除了活动就是在公寓里，很快就看到了消息。
　　沈明雀：【陆总的背影真是高大。】
　　陆尧：【我二叔真是帅。】
　　两个人吹起来一点也不觉得有问题。
　　沈明雀：【现在正是国内时间晚上，老板竟然在和陆总逛街，不过陆总竟然会陪老婆逛街，我还没想过呢。】
　　陆尧：【我都没想过！】
　　陆尧：【林初萤你要是去华盛做总裁秘书，我都怀疑华盛会不会一个月后破产。】
　　林初萤：【……？】
　　林初萤：【给你一次重新做人的机会。】
　　沈明雀：【怎么说话的，我们老板过去，那肯定夫妻合作，其利断金，华盛更强！】
　　林初萤：【@陆尧  多学习学习小沈的态度。】
　　陆尧一朝祸从口出，现在哪里还敢反驳这两位，只发了张表情包过去。
　　林初萤又将破产言论分享给陆燕临，还不忘给自己留下评价：“那我可就真成罪人了。”
　　陆燕临说：“那应该是我的问题。”
　　林初萤说：“可是别人才不会这么想，你看最后亡国的几位，都说是美人的错。”
　　陆燕临神色平静：“我不会。”
　　林初萤以为他说的是他不会成为昏君，结果就听到了下一句：“华盛不可能破产。”
　　“……”
　　她男人自信起来，都没别人什么事。
　　――
　　和老公一起出门逛街，当然不可能只买自己的东西。林初萤忽然觉得给陆燕临买衣服也挺好玩的。
　　“你觉得这个怎么样？”林初萤选了个袖扣。
　　陆燕临还没开口，店员就热心地说：“您眼光很好，这枚袖扣是目前我们店里最热销的……”
　　林初萤随手就放下了。
　　“挺好的。”陆燕临垂目看她的动作。
　　“不行。”林初萤出门穿的高跟鞋，到他耳边，只需要微微抬头，“我要独一无二的。”
　　她琢磨着定制的可能性。
　　陆燕临望着她轻描淡写的一句话，唇角带了点笑意。
　　逛久了也累，坐车回去的路上，林初萤才想起来自己还有微博这事。
　　当时视频发出去后，她还说了要抽奖，这一天过去，都快忘了这事，而且陆燕临昨天也转发了。
　　他的微博干干净净，就只有两条。
　　不免给人的态度就像是注册了微博，只为她用。
　　一个人。
　　林初萤干脆直接地开奖，她这个奖随心所欲，说的时候连奖品是什么都没想好。
　　她翻了翻视频里买的东西，从里面选出几样，包括两套化妆品，还有一条精巧项链。
　　几分钟开奖成功。
　　这条开奖微博下的评论不少反增。
　　【我靠！酸了！】
　　【说送真的送，那条项链我好喜欢，就是太贵了买不起，中奖的也太幸运了吧！】
　　【只有我还想看更多的视频吗？】
　　【你不是一个人。】
　　【这么多天就一支vlog！！】
　　【我之前在网上看好多网红直播去外面买东西，现在一对比，简直秒成渣渣……】
　　【实不相瞒，我想看直播购物！】
　　【想知道陆太太平时用什么化妆品，能不能拍拍，列个清单呜呜呜！】
　　【这么短的视频换了十八套衣服，我感觉你的衣橱可能是换装游戏真实版！求让我开开眼！】
　　林初萤对换装游戏了解不多，但也知道大概。
　　她仔细地回忆了一下，的确挺像的，平时她也会自己打乱原本的套装，自己搭配。
　　不过直播购物是不太可能的，购物就是要自己全身心投入才觉得美妙，还要顾着直播，对她而言，乐趣就会变样。
　　林初萤点赞了这条评论，正要收手的时候又看到了一条盖了几百层楼的评论。
　　【感觉有点奇怪，这视频不是陆总拍的吧，出国也是一个人，你们真的感情好吗……】
　　楼中楼里也附和的一堆。
　　【总感觉有点太假了。】
　　【原来不是我一个人这么觉得。】
　　【从一开始就有感觉了，终于有人说出了我的心声。】
　　【小心她怼你们。】
　　怼？
　　林初萤才不想专门发言怼她们。
　　她将今天拍的背影照发到微博上，连文字都懒得配。
　　“你手机呢？”林初萤转向旁边的陆燕临，“快上微博，我要用你的微博，你有意见吗？”
　　陆燕临递给她：“没有。”
　　林初萤感觉看出了一种“我人都是你的，微博算什么”的眼神，被自己脑补出鸡皮疙瘩。
　　半天，她成功想出了四个字文案。
　　陆燕临：【亲亲老婆 //lcy：分享图片】
　　正在玩微博的人都收到了这么一条提示。
　　短短几分钟时间，评论爆表，林初萤刷新的时候已经过千，她顺道又去看了眼陆燕临的评论区。
　　其中一条热门评论最显眼。
　　――【陆总你微博被盗号了就眨眨眼】
　　林初萤看着就忍不住笑，眼唇一弯：“他们说我盗你号，你要惩罚我这个盗号贼吗？”
　　陆燕临目光落在她脸上：“不敢。”
　　林初萤又说：“惩罚我就是在惩罚你。”
　　她笑嘻嘻地在他鼻尖上亲了一口，染上胭脂色口红。
　　陆燕临眉骨微动，并没动弹，修长分明的手搭在腿上，微微屈起，骨节明晰。
　　外界还在热火朝天讨论，两个人在车里谈情。
　　陆燕临已经拿回了自己的手机，看到提示不断的评论和转发点赞，也看到了这条评论。
　　隔了几秒，网友们都看到了最新回复。
　　陆燕临：【不敢眨。】
　　全网冒出无数“？”，猜测这是不是林初萤偷偷上他号，借机向大众秀恩爱。
　　网友迅速问：【真的被盗号了？】
　　陆燕临回复：【如果被老婆用也算盗号。】
　　这几个字清晰又明了，戳破了某些人的幻想，并且让林初萤的秀恩爱又上一层楼。
　　网友们：？
　　网友们：了解，这又是一场恩爱罢辽。
　　心机太太，在线盗号。


第58章 
　　现在正是上网的时间，活跃用户很多。
　　看到陆燕临的回复，有些人坚信这还是林初萤发的，有些人已经相信了是本人回复的。
　　一时间，评论里更热闹。
　　林初萤这时候还不知道陆燕临的微博回复，看他在打字，凑过去看：“你发了什么？”
　　“评论。”陆燕临言简意赅。
　　“那不是要炸了。”林初萤一边吐槽着，一边看了眼手机，就看到了那两条评论。
　　她愣了几秒，然后转头看陆燕临。
　　这男人闹出这么大动静，还当什么都没有发生的样子，丝毫都不觉得有什么。
　　林初萤挑了挑眉，“二叔，他们都不信是你发的。”
　　陆燕临眉色平静：“她们不仔细看。”
　　要是林初萤用他的微博账号发消息，就不会是这样的回答，势必会更张扬，就像一开始的“亲亲老婆”一样。
　　这条微博画风明显不一样。
　　林初萤看到他的表情，凑过去问：“二叔，你是不是在内涵我发的太假了。”
　　她伸手点在他眉峰上。
　　陆燕临一偏头，她的指尖用力一点。
　　不疼，但是感觉清晰。
　　“你觉得呢？”他低声问。
　　“就算假也不准说出来。”林初萤理直气壮，还顺带要挟：“你也不准和别人说。”
　　刚刚失策了，就应该不准他自己发微博的。
　　“好。”陆燕临颌首，他望着低头看手机的林初萤，眼睛里有一丝纵容。
　　“之前还骂我呢，现在就各种夸了。”林初萤一边看一边吐槽：“同一波人还有两副面孔。”
　　这两副面孔她都觉得极端。
　　虽然她也有很多副面孔吧，但也没这样。
　　比起刚才的风波，其他的评论要正常许多。
　　【所以我为什么大晚上要点开两个人的评论？】
　　【看lcy的微博，两个人是一起逛街？】
　　【不得不说拍照技术还挺好……陆总好帅】
　　【果然帅哥都是别人的，钱也是别人的】
　　【果然学霸都是嫁入豪门。】
　　【我好像没听说你们举办了婚礼，不打算办婚礼吗？】
　　【我也想看婚礼 1】
　　【看了那么多明星的豪华婚礼，想看一场真正的。】
　　【上次不是还在拍婚纱照吗，应该没这么快】
　　【对哦，才拍婚纱照，婚礼应该不远了吧。】
　　过了这么久，网友们已经非常平静地接受了陆燕临和林初萤结婚的消息，并且还能询问一些事情。
　　现在他们反而比林初萤还期待婚礼。
　　微博上每个月几乎都有明星结婚，声势浩大，但是网友们真正看到的也就那样，特别是几个明星对比之后。
　　可能一开始还觉得稀奇，现在都觉得非常普通了。
　　林初萤关了手机。
　　逛了快一个下午，她现在还有点累。
　　可能是车里的气氛太好，又或者是身旁人的存在，林初萤不知不觉就睡了过去。
　　陆燕临感受到肩上的重量，微微侧头，看到秀挺精致的鼻梁，红唇微张，长长的眼睫卷翘着，也安静了下来。
　　他忽然伸手指碰了一下。
　　浅眠的林初萤跟着动了动，睫毛也在扇动，很快又安静下来，眼影闪着瑰丽的色彩。
　　陆燕临眉骨微动，收回了手。
　　他从来没有陪一个女人买过什么东西，家里母亲在他出生后不久去世，唯一的一个姐姐那时候已经很大了。
　　可以说他周边就没什么亲密的女人，认识的会怕他，不认识的因为其他原因接近，让他厌恶。
　　久而久之，就一个人。
　　林初萤倒是在他的生活中截然不同，他和她见过的次数屈指可数，每次年纪都不一样，小时候她就露出了狡黠的一面。
　　在十几岁的时候她就敢挑衅他，当着他的面欺负陆尧。
　　等大了之后，更大胆了。
　　也是，林家的大小姐从来没有不如意的时候，活得肆意张扬，连对他，也是势在必得的态度。
　　谁是网谁又是猎物，已经分辨不清。
　　――
　　林初萤醒来时已经在酒店里了。
　　她在巴黎没待几天，也不可能让陆燕临天天陪着，过后就和陆尧一起回国了。
　　公司里倒是还算安静。
　　上次的选秀综艺结束，两个练习生一个叫徐瑾，一个叫秦荀声，已经获得了出道位，现在国内的名声也是如日中天。
　　为此，公司里准备了一场庆功宴。
　　林初萤回来的刚好，第二天晚上刚好参加。
　　公司内部已经传开，沈明雀听到这消息，厚着脸皮到了公司：“真的是庆功宴吗？”
　　她现在胆子大了许多。
　　要是在以前，在别的公司，她根本不可能也不敢和老板这样说话，甚至连以前的老板都没见过几次面。
　　但是自己现在的老板不同。
　　“你怎么对这个感兴趣？”林初萤问。
　　“我也看了综艺。”沈明雀说起来就喋喋不休：“我还给秦荀声投票了，他跳舞超厉害的，c位呢！”
　　“没了？”林初萤撑着下巴。
　　“我就是一个普通的粉丝。”沈明雀眨巴着眼。
　　“所以，你想要去庆功宴。”林初萤挑着眉看她，“你就不怕明天新闻写你的绯闻？”
　　“说的也是。”沈明雀皱着眉。
　　一个大美人坐在自己办公室，还愁眉苦脸的，林初萤这个颜控等了会儿就改了主意。
　　林初萤再次感慨定力不行真的不行。
　　更何况是男人了，现在她觉得亡国可以体会。
　　也不知道程铭城怎么想的，这么明媚生动的沈明雀，他都能放着，果然看不懂。
　　对于自己艺人的感情，林初萤是不会插手的。
　　她叮嘱：“想去就跟着我，不要乱跑。”
　　沈明雀恨不得冲过去抱着亲两口：“老板你真好！”
　　陆尧听说沈明雀要去，非常不理解：“这有什么好看的，不就是长得帅点的。”
　　“陆少你不懂。”沈明雀摇着头。
　　“是你不懂。”陆尧鄙视。
　　“你这样，当心我在老板面前上你眼药。”沈明雀斜眼看他，“陆少你拿钱也买不到我的支持。”
　　“……？”
　　陆尧看着她，仿佛看到了电视剧里不畏强权的傻白甜女主，下一步必然是男主动心。
　　但是他不是。
　　所以他也不是男主。
　　陆尧说：“我有钱干什么要买你的支持。”
　　他这下更觉得神奇，沈明雀居然把打小报告说得这么理所当然的，还记得他是陆少吗？
　　就不怕他一个下手，雪藏她！
　　沈明雀的追星显然是非常隐秘的，她一个模特，粉丝除了颜粉就是事业粉，对于她喜欢谁并没有什么感觉。
　　可能是因为前男友的缘故。
　　上次推理综艺拍摄的时候闹出事，还上了热搜，不出意外她和程铭城又被拉出来说，还被拍到同框。
　　幸好沈明雀都免疫了。
　　因为只是天艺娱乐内部的庆功宴，去的人不多，知道老板要来，底下的人都很紧张。
　　自从林初萤接手公司以来，参加这样的饭局次数很少，小艺人压根不知道自家老板长什么样。
　　至于刚出道的秦荀声和徐瑾，两个人之前还是练习生，就只能从别人的嘴里听到了。
　　知道老板要来，第一反应是不怎么好。
　　娱乐圈那么多黑幕的事情，当初微博上曝出了天艺娱乐的女老板，谁知道会不会做什么。
　　经纪人看两人心不在焉，敲打道：“就你们还胡思乱想，有那个本事你们想去也去不了，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，林总也是你们能想的？”
　　秦荀声：“……”
　　徐瑾：“……”
　　“别看我，我说的是实话。”经纪人一脸淡定：“典型例子沈明雀，现在是林总的朋友，日子过得好得很。”
　　“所以我们也要成为林总的朋友？”
　　“想想就可以了，你们颜值不够。”
　　“……？”
　　好歹他们也是最新出道的小鲜肉吧……
　　――
　　天艺娱乐财大气粗，这次庆功宴在汇锦园。
　　因为是私底下的，所以林初萤穿的都是很日常的衣服，虽然如此，也是惹人眼。
　　沈明雀特地穿了平底鞋，毕竟她个子高，再加上女生本来显高，和陆尧站在一起都不觉得矮。
　　“老板，我待会进去怎么说话？”沈明雀紧张。
　　“……？”
　　林初萤一脸狐疑地看着她：“小沈，看看乔果。”
　　沈明雀听着她的话扭头，乔助理一脸面无表情，雷打不动的姿势，仿佛机器人似的。
　　她做不到啊。
　　林初萤说：“你是前辈，高冷一点。”
　　沈明雀听话点头：“好。”
　　包厢里已经到齐人了，看到门被推开，两个刚出道的小爱豆眼珠子都快瞪掉下来了。
　　这是他们公司老板？？
　　经纪人从后面拍了一巴掌。
　　两个人这才回过神来，乖乖出声：“老板。”
　　“嗯。”林初萤看着才十八九岁的少年，感觉年轻真好，乖乖巧巧的，弟弟一样。
　　她没怎么看那个综艺，但是有乔果在，什么都很清楚，包括他们节目里魔鬼剪辑，私下撕逼，都一清二楚。
　　毕竟将近百人的选秀综艺，有妖魔鬼怪很正常。
　　“杨姐。”徐瑾小声叫道，又问：“你觉不觉得我们老板和华盛的陆太太长得很像？”
　　“我也觉得。”秦荀声跟着凑过来：“而且陆太太和明雀姐也是朋友，和我们老板是不是双胞胎姐妹啊？”
　　“你一说我想起来老板也姓林。”徐瑾开脑洞：“哪个是姐姐，哪个是妹妹呀？”
　　“……”
　　杨姐第一次觉得自己的艺人适合去当编剧：“什么双胞胎姐妹，你们以为是在拍电视剧吗？”
　　庆功宴没多久，结束后才十点。
　　秋天的夜晚很冷，林初萤披上外套，才想起来沈明雀去洗手间还没回来：“雀雀呢？”
　　她对沈明雀的称呼乱七八糟，想起来都能叫。
　　乔果说：“我去洗手间看看。”
　　林初萤摇头：“算了，一起去吧。”
　　洗手间在里面，她们才刚到外面就看到沈明雀从里面倒退，末了还用脚往里踢。
　　大概是没踢中，自己差点歪倒。
　　林初萤只看到一只修长的手从里探出，拉住了她手腕，袖口翻折，腕上精细的腕表格外显眼。
　　“你是不是疯――”
　　沈明雀本身就没站稳，这下整个人都跌进里面，撞得程铭城后退，抵上冰冷的墙壁。
　　她气急败坏，抬头对上漆黑的一双眼。
　　走廊上很安静。
　　林初萤眯了眯眼，没过去，等在过道尽头。
　　几分钟后沈明雀才出来，还在甩着胳膊，捏着自己的手腕，时不时跺一次脚，显然气得不行。
　　看到林初萤，她连忙将手背到身后，露出笑容：“老板，我们要回去了吗？”
　　“嗯。”林初萤点头。
　　乔果在一旁看着两个人，感觉还是不要说话比较好。
　　上车后，林初萤才问：“感觉幻灭吗？”
　　沈明雀说：“太小了。”
　　“养成不好吗？”林初萤抿了口乔果泡的茶，眯着眼说：“你看多少人想找小奶狗。”
　　“那还是算了吧，不喜欢奶的。”沈明雀想的更远，脸有点儿微红：“老板，你不觉得狼点更好吗？”
　　林初萤睨她一眼。
　　看不出来她还有这样的抱负。
　　“这两天看了一部短剧。”沈明雀小声解释：“不说了，不然陆总要杀人了。”
　　“把口红补补。”林初萤提醒。
　　沈明雀动作一顿，小心翼翼地看了眼老板的神色，发现没有生气后才松口气。
　　她故作淡定：“害，多大点事。”
　　林初萤轻哼了声：“我不提就不准备说？”
　　沈明雀看着镜子里的自己，抿了抿唇，又恢复成原来的红润唇色，眼眸清亮。
　　她恶狠狠地开口：“老板你放心，我报复回去了。”
　　林初萤没问什么报复。
　　等到第二天，看到新闻时才恍然大悟。
　　视频中，程铭城倒还是以前的冷淡模样，搁往常是没有什么，偏偏这次唇角被咬破了。
　　虽然伤口不大，但总有点违和。
　　程铭城仿佛没事人一样，顶着那伤口去公司，就差没有昭告天下他被咬了。
　　狗仔们还着重描写伤口复杂，对方肯定是没有留情的，这伤口起码要好些天才能好。
　　底下网友对此猜测众多。
　　林初萤看着那照片乐不可支。
　　昨晚她看到那腕表就认出来是程铭城了，虽然没露脸。
　　她昨晚不知道程铭城怎么也在汇锦园，当然也有可能是偶遇的，至于他和沈明雀怎么个情况也不清楚。
　　要是昨天沈明雀最后那一腿踢到，这位程总今天可能要在医院里上头条了。
　　正想着，乔果推门进来：“老板，你又上热搜了。”
　　林初萤说：“是吗？”
　　她都习惯了。
　　乔果解释说：“这次的热搜有点奇怪，是因为昨天晚上庆功宴的事情，风向不太对。”
　　林初萤倒想看看有什么风向。
　　她去参加庆功宴也不是什么不可告人的事情，拍到就拍到，无所谓的。
　　网上说的就不一样了。
　　新闻下的热门评论第一条就格外刺眼：“这是才秀完恩爱就去追爱豆了，不知道这见面吃饭花了陆总多少钱？”
　　当然也有人反驳他。
　　【结婚了不能追星吗？】
　　【合着以后秀完恩爱就只能在家待着？也别出门了，省得被拍到和别人同框，被你这么黑。】
　　【不说别的，花老公的钱追星不太好吧？】
　　【你知道得这么清楚？】
　　【追星可以，但是大晚上去见不太好吧？】
　　【陆总知道他老婆拿着他的钱去见男爱豆还吃饭吗？】
　　评论里吵了起来，一边维护，一边黑。
　　非常符合林初萤一半黑粉一半颜粉的设定。
　　最后吵来吵去，连带着前几天林初萤的vlog也被拉出来嘲讽，说她全花陆燕临的钱。
　　乔果说：“已经在准备撤热搜了。”
　　“他们不是觉得我花老公的钱吗？”林初萤靠在椅子上，“就让他们看看呗。”
　　一整个衣帽间，就怕他们看不完。


第59章 
　　乔果以为自家老板口头上说说，却没想到几分钟后老板真就询问起什么直播软件比较方便使用。
　　“老板，您真要直播？”
　　“现在不是挺多人用直播的。”林初萤自己虽然不怎么看直播，但也不是没见过猪跑。
　　“那您直播什么呢？”乔果问。
　　“到时候再说。”林初萤眯了眯眼。
　　她心里想的是衣帽间，但到时候改了想法也不一定，毕竟她的衣帽间其实更多的是自己买的，那时候还没和陆燕临结婚，订婚后倒是大部分是陆燕临送的。
　　他们两个人没什么乱七八糟的规定，林初萤自己有天艺娱乐，家里还有林存给的，零花钱也完全够用。
　　不过用老公的钱也是不一样的感觉。
　　用自己的钱给老公买东西也是不一样的感觉。
　　乔果点点头：“老板，我先将这些直播软件对比一下，稍后给您元个最合适的。”
　　林初萤颌首：“嗯。”
　　微博上的事情没过半小时就消失殆尽了，好在网友们也都习惯了，不过是不在明面上而已。
　　营销号有人提这事，她们就继续讨论。
　　【追星又不是什么大事。】
　　【人家陆总都没说，轮得到你们在这置喙？】
　　【她是不是没工作，那学历岂不是白白浪费了？】
　　【要是你嫁入豪门，你不想当全职太太，和她一样看秀、出国购物、快乐追星吗？】
　　【实话说，我想！】
　　【人家两夫妻的事，你们管这么多。】
　　【呜呜呜爱豆脏了！】
　　【……你们真是刷新我的世界观。】
　　【前两天林初萤买东西的时候也没见你们说那么多，追个星吃个饭就屁事一堆。】
　　大概是这些评论让营销号们有了灵感，还开了一个投票，到底该不该用老公的钱追星。
　　林初萤也看到了这投票。
　　这选项就只有两个，一个是该，一个是不该，然后她选了“不该用老公的钱追星”这个选项。
　　林初萤本来是随便选的，但她不知道，现在微博的机制是微博投票投了之后就会自动点赞。
　　所以她的主页就会有点赞了该条微博。
　　这下子网络又炸了。
　　因为网友们是看不到林初萤选了哪个的，导致网友们又开始胡思乱想起来。
　　【肯定是该！】
　　【她自己都用了的，不是该是什么？】
　　这个投票本来人只有一部分，导致一下子出了圈，无数人都跟着去投，最后结果大半都是不赞同的。
　　林初萤反而成了小部分的。
　　她也没把这个当回事，反正就随手的事情。
　　乔果对比了好几个直播软件，最后选了一个可以在微博上直接进行直播的，也试了清晰度和其他的，最后才报给林初萤。
　　不过林初萤的直播时间没有确定。
　　乔果为了以防万一，还通知了直播软件的负责人，最近加大点流量，省得崩了。
　　负责人一脸懵逼。
　　不过经过这么一茬，他们那边却不小心把林初萤要直播的消息传了出去，也算是为了引流。
　　网友们闻风而来，在里面搜了半天，没搜到林初萤的直播间，影子都没有。
　　然后去官博把软件骂了一顿。
　　这事的发展已经不是林初萤关注的地方了，她转头就把直播这事忘到了脑后，毕竟公司里有趣的事情很多。
　　秦荀声和徐瑾两个人今天也上了热搜。
　　当时两个小爱豆诚惶诚恐，在热搜前几挂了一整天，还被网友们说“恰烂钱”，粉丝和黑粉都吵起来了。
　　一边激动一边又担忧。
　　公司那边把林初萤的热搜撤了，没把他们的撤了。
　　两个小爱豆战战兢兢地找经纪人说这事：“林总是不是有什么想法，故意帮我们涨人气的？”
　　经纪人说：“想多了，你们就是顺便上的热搜。”
　　她看了眼两个十几岁的少年，微微一笑：“不要多久，你们就知道自己有多幸运了。”
　　秦荀声仿佛察觉了什么，“林总要做什么吗？”
　　徐瑾说：“就是林总要一直在幕后隐藏着吗？”
　　经纪人摇摇头：“这事你们就别问了，老板的想法我们也不清楚，你们做好自己就行。”
　　公司在演员上数量比较多，类似于秦荀声和徐瑾这样的百人综艺选秀出身的爱豆不多，现在是力捧阶段。
　　要是不小心惹老板生气，那就等凉。
　　不到晚上，几乎全网都知道林初萤可能要直播的消息，他们这才知道经纪人的意思。
　　这一直播，那肯定又是引起热议。
　　林初萤的一众姐妹圈的人知道她要直播，纷纷过来询问要直播什么，还有塑料姐妹暗示直播掉价的。
　　她都没怎么回。
　　八卦中心的林初萤正在微信上约老公吃饭，可没有时间去回应那些传闻。
　　林初萤：【向你发送了一个烛光晚餐邀请。】
　　林初萤：【去or不去】
　　陆燕临收到这消息时忍俊不禁，她现在花样越来越多，松了松领带，回她。
　　陆燕临：【去。】
　　林初萤一点也不意外，定了家西餐厅，然后给他发消息：【那我下班去华盛，你不准走。】
　　陆燕临：【好。】
　　连日来的连轴转让他有些疲惫，眉峰蹙起，看到聊天界面跳跃的字眼，微微有些放松。
　　――
　　林初萤作为一个天天都准时下班的老板，今天也不例外，甚至路过花店的时候还买了一支玫瑰。
　　情趣上一支就够了。
　　她到华盛的时候已经是五点半，没和陈特助说，直接就从大门进去，还和准备下班的前台打了个招呼。
　　“下午好。”
　　前台迷蒙地看着林初萤消失在尽头。
　　然后整个人才反应过来，第一反应是在微信上直接叫开了：“我靠！刚刚你们猜谁来公司了？！”
　　“谁啊？”
　　“哪个大人物？”
　　“是陆太太吧。”
　　前台噼里啪啦打字：“是啊！陆太太好美啊今天！还对我笑了我的妈呀！她手里还有一支玫瑰花！”
　　私密群一下子炸了。
　　“玫瑰花？肯定是送给陆总的！”
　　“我脑补了不可描述！”
　　“呜呜呜陆太太陆总真的好甜啊！”
　　林初萤才不知道他们脑补了许多，一路上了顶楼，将手背在身后，心情颇为愉悦。
　　陈特助恰好从办公室出来，看到她连忙说：“太太。”
　　林初萤问：“里面一个人？”
　　陈特助说：“是。”
　　林初萤点点头，从他身旁走过，推门进了办公室。
　　陈特助看着一闪而过的红色，转回来对上秘书室一群探头的秘书们：“下班了。”
　　随着越接近深秋，天气也逐渐变冷，现在接近傍晚天色就黑得越来越早，外面只剩下一点点夕阳余晖。
　　林初萤一推门，差点撞到里面要出来的男人。
　　她从他身旁掠过，直接反身将陆燕临抵在门后，学着电影里的动作，手撑在一侧。
　　还好今天踩了高跟鞋。
　　陆燕临垂目看她，“怎么了？”
　　他没动，有意想看她要做什么。
　　林初萤眨了眨眼，右手从背后拿出来，捏着枝干，将玫瑰花从喉结，一路往上，慢慢抵上他唇边。
　　浓郁的香气四溢。
　　“送你的。”林初萤眼睑微垂，放轻声音，婉转而动听，“喜欢不喜欢？”
　　花瓣是凉的，碰到他的皮肤。
　　陆燕临一启唇，就不可避免地将花瓣含在了唇瓣上，他向来和这些不沾边，但此刻看起来有些旖旎。
　　“你说呢？”
　　他反问，忽然伸手握住她捏着枝干的手，凑在鼻尖嗅了一下，微微合眼。
　　林初萤呼吸都快窒住。
　　陆燕临刚刚应该是准备下班的，办公室里没有开灯，显得有些昏暗，又有了这样的动作――
　　这男人就像是吸血鬼似的。
　　差点把她魂都吸走了。
　　林初萤呆了几秒，回过神来，问：“闻到什么了？”
　　陆燕临开口：“很香。”
　　林初萤撇了撇嘴，还以为他要说出些什么惊天动地的话，搞半天就是这些。
　　她一点都不觉得意外，用食指按了按他的唇，故意问：“是玫瑰花香，还是我香？”
　　陆燕临定眼望着她：“两者皆有。”
　　林初萤莞尔一笑，凑上去啄了一下，鼻尖还能感觉到一点刚刚玫瑰遗落在男人唇上的味道。
　　甜香十足。
　　陆燕临任由她动作，林初萤很快就退开，把玫瑰花放在了陆燕临的桌上：“我已经订了餐厅。”
　　“嗯。”陆燕临看了眼外面的天色，“刚好。”
　　陆燕临目光掠过办公桌，离开时给陈特助发了条消息。
　　到楼下的时候，员工已经下班了大半，只有一些在加班，这也是一个大集团常见的。
　　林初萤订的餐厅距离这边不远。
　　这家店一般是需要提前不少天预约的，但她是这里的常客，和老板很熟悉，直接说一声就行。
　　林初萤比较喜欢这边的氛围，还能看到不远处的湖景，晚上星光闪耀，湖上景色很美。
　　约会，不唯美她才不约。
　　――
　　外面夜幕低垂，灯光暖色。
　　林初萤觉得自己特别懒，当然也有点故意的意思，看着陆燕临帮她切牛排。
　　一边鄙视自己，一边又得意洋洋。
　　当初在巴黎的时候，林初萤一开始没想过会碰上陆燕临，自己也只不过刚好参加了一个晚会而已。
　　在异国遇到世交家里的叔叔自然是要打招呼的，那时候就说了几句话就分开了。
　　露水烟缘这种事，谁能预料到。
　　林初萤这个人颜控至极，她托着下巴，看对面的男人动作优雅，光线落在鼻梁上，映得五官格外深邃。
　　一时间差点入了迷。
　　“二叔。”林初萤忽然叫了声。
　　“嗯？”
　　“你今天看新闻了没？”林初萤盯着他看。
　　“看了。”陆燕临淡淡开口，手上动作稍顿，目光幽深：“如果是你上热搜的事情。”
　　“他们说我花你的钱追星。”林初萤抿了口红酒，把今天的事说了一遍：“还要问你是什么感受。”
　　娱乐圈的粉丝对这种事很忌讳，她能理解，自己花钱追的爱豆去和别人吃饭，当然不可以。
　　所以她并没有出面怼他们。
　　再加上天艺娱乐的官方微博已经澄清了这事，她自己再说什么，在网友看来反而是欲盖弥彰。
　　陆燕临将切好的牛排推到她面前，然后才敛眉，缓缓开口：“没有想法。”
　　林初萤皱了皱鼻尖：“你这么淡定啊？”
　　陆燕临抬眼，视线落在她秀挺的鼻头上，不紧不慢地说：“我记得，你说过不追星。”
　　林初萤回忆了一下。
　　几个月时间过去，她快忘了自己说过什么话。
　　林初萤抿着唇轻轻一笑，灯光衬在眼眸中，灿若星辰：“你记错了，我说我追的。”
　　陆燕临微微皱眉。
　　然后他就听到对面清灵的嗓音：“我和别人不一样，你不记得了吗，我追你啊。”
　　林初萤一点也没有害羞。
　　至于这话说没说过不要紧，反正现在说了就行，以前没说过现在也变成了说过。
　　她就是这样不讲道理。
　　陆燕临重复：“我？”
　　林初萤冲他轻挑眉眼：“怎么样？”
　　耳边还有大提琴的演奏声，从前方不远传来，似乎是在拉一首小众的情歌，舒缓迷离。
　　陆燕临勾唇：“那你成功了。”
　　低沉的嗓音清楚地传至对面。
　　林初萤端着酒杯的手一顿，隔了几秒才将那口酒咽下去，整颗心也随着落下去。
　　陆燕临这人，真是每次撩到她心口，怎么这年头还有这样的人，她怎么碰上的。
　　冰凉的酒液入口，衬得更热。
　　林初萤刚想说话，放在一旁的手机屏幕突然亮了起来，是陆尧发来的消息。
　　陆尧：【我从网上看来的消息，是不是因为那个追星的事情，所以你要直播了？】
　　陆尧：【真的假的？】
　　陆尧：【我有这个荣幸提前知道吗？】
　　林初萤现在一门心思调情，哪有心思和陆尧聊天，对于这个打扰了自己约会的人，并没有点好语气。
　　她随手回：【没有。】
　　陆尧看到回复消息差点梗住，也不意外：【我好歹也是你侄子吧，过河拆桥你这是。】
　　林初萤看了眼对面的陆燕临，这才好心地回复了他“衣帽间”三个字。
　　陆尧不懂一个衣帽间有什么好参观的，但是他知道林初萤的衣服肯定特别多，买的东西也多。
　　这么一想，好像直播也不算奇怪。
　　陆尧一点也不知道自己打扰了二婶的约会，并且孜孜不倦发消息：【那我能提前参观现场吗？】
　　林初萤不知道他今晚为什么这么多话。
　　不过刚刚她被陆燕临那句话撩拨上来的热气已经散了，看在这份上，多说了几个字。
　　林初萤：【门票十万，再问自杀。】
　　陆尧：【……】
　　怎么还有这样的人？
　　去参观一下衣帽间还要门票的？
　　门票还这么贵，是看不起他堂堂陆少，还是在装逼？
　　还是想宰他？


第60章 
　　陆尧这边被怼得莫名其妙，仔细地回想了一下，今天好像没有哪里得罪了林初萤。
　　所以有可能这是真的？
　　陆尧越想越觉得可能，林初萤这个人可会做生意，都能从程二那边坑来几千万违约金，还让一个答题综艺大火特火。
　　现在一个衣帽间参观不是没可能。
　　有这么个朋友真可怕。
　　被贴上“可怕”标签的林初萤直接把声音关了，不过因为这么个打扰，刚才暧昧的气氛已经消失了。
　　“陆尧？”陆燕临问。
　　“这也能猜到。”林初萤有些吃惊，觉得好笑：“二叔，你说你是不是有特异功能。”
　　“如果有，就不是疑问句了。”陆燕临严谨回答。
　　“我觉得可能有。”林初萤想起之前在新闻上看到的，“还有不少人在研究你能把华盛发展得这么厉害的，怀疑你是天才。”
　　陆燕临轻挑了一下眉头，似乎是在思索她这话的真实性。
　　沉吟片刻，他冷静回答：“都是人。”
　　林初萤却抛了个媚眼过去，意有所指：“就算不是凡人也没关系，现在也已经下凡了。”
　　她暗示得相当明显。
　　陆燕临喉咙口溢出一声轻笑，不可置否。
　　这场烛光晚餐结束后已经临近八点。
　　两个人一起离开，林初萤挽着男人的胳膊，走在一起吸引了餐厅里其他人的关注。
　　就在这时，她看到了熟人。
　　林初萤脚步一停：“二叔等等。”
　　他们现在是在走廊上，因为西餐厅很安静，除了音乐声就没有什么其他声音了，而且桌与桌之间离得也不近，所以每桌的客人都能有很大的空间。
　　陆燕临“嗯”了声。
　　林初萤仔细地看了一下，确定那个是姜以娴没错。
　　不过那边的画面有点奇怪。
　　姜以娴的对面有个阳光小帅哥，而周启淮则坐在姜以娴的一侧，好像并不是合理的座位。
　　因为隔的不远，就连说话声都能听见。
　　“周启淮，你到底什么意思？”姜以娴脸都气红了，“不要打扰我和男朋友约会好吗？”
　　她最后听了林初萤的建议，找了个专业的出租男友。
　　所以故意选了个周启淮经常去的餐厅。
　　就是为了让他看见，然后再也没有关系。
　　周启淮依旧笑得肆意，视线从对面的小帅哥脸上掠过，说出来的话都带着一丝笑意――
　　“我没记错的话，这位同学前天还是胡明月的男朋友，今天就是你的了？”
　　姜以娴：“……”
　　周启淮一手搭在椅子上，“共享男友？”
　　姜以娴气炸了：“你说话怎么这么难听？”
　　周启淮眉梢一挑，看着她：“这不是摆在我面前的，你自己说他是你男朋友的。”
　　“……”
　　姜以娴气急败坏，她脸皮薄，性子有些绵软。
　　事到临头，只能让对面的小帅哥走人，还有点心疼自己打水漂白花了的钱。
　　一时间气氛有些诡异。
　　姜以娴咬着唇。
　　周启淮笑着提醒：“嘴唇要咬破了。”
　　姜以娴瞪了眼：“要你管！”
　　周启淮并未和她争吵，倾身靠近，低声开口：“姜以娴，我追你是有耐心的，我不介意用其他方法。”
　　嗓音磁性，说出来的话却不容置疑。
　　“你敢找其他男人。”周启淮又轻笑起来，直勾勾地盯着她：“我就敢明天把你娶回家。”
　　姜以娴站了起来，气得拿包砸他脸。
　　人没砸到，包的链子被他扣住。
　　姜以娴拽不动周启淮，反而被勾着向他靠近。
　　周启淮显然是有预谋的，扯着包包的袋子，桎梏住她下巴，直接吻上去。
　　姜以娴半弯着腰。
　　大概是终于回过来神了，最后一急，扇了一巴掌，丢下包拿着手机跑了。
　　周启淮坐在椅子上，用手指蹭了蹭脸侧，一点也没生气，反而勾了勾唇。
　　有点儿邪气。
　　全程看完的林初萤：“……”
　　她这个朋友为什么像兔子一样，她提的建议采纳是采纳了，还出了这种错误。
　　被只狐狸逗了半天。
　　――
　　姜以娴离开的时候都没注意周围，所以林初萤也被无视了，她也不打算管别人的感情。
　　导致回去的路上，林初萤安静异常。
　　陆燕临是知道她和姜以娴的关系的，毕竟上次还亲自去会所接做完造型的她。
　　至于周启淮，更熟悉了。
　　周家的公子哥，盛城无人不知。
　　林初萤想想姜以娴，想起周启淮那个样子，又歪头看看陆燕临，感觉还是自家二叔好。
　　虽然话有点儿少。
　　但是有问必答，行动力可以的。
　　虽然有时候直男了一点。
　　这事算告一段落，林初萤回去之后趁陆燕临洗澡的时候，研究起直播软件来。
　　未免又引起什么新闻，她自己用的是乔果的账号。
　　乔果的账号十分干净，日常转发她的微博，天艺娱乐的官方微博，一个十分尽职的助理。
　　林初萤觉得要给她加工资。
　　她对着空无一人的直播间捣鼓了半天，做了好几个表情，这时候还是卸完妆的，反正没人看，无所顾忌。
　　乔果：【老板，对了，直播间有美颜功能的。】
　　她是发在群里的，而沈明雀永远生活在微信里，迅速地跟着回复了一条。
　　沈明雀：【我们老板不需要美颜，已经盛世了。】
　　沈明雀：【老板冲啊！！】
　　沈明雀：【明天的直播，你一定是最美的！】
　　陆尧：【呕。】
　　沈明雀：【？】
　　【陆尧撤回了一条消息】
　　陆尧：【世界上竟有二婶如此美貌之人！】
　　反应迅速而敏捷。
　　林初萤看到这两个活宝就觉得好笑。
　　她刚刚就看到了美颜的功能，一个个滤镜，什么样的都有，比起给照片加滤镜还好玩。
　　甚至还给自己加了滤镜。
　　陆燕临穿着浴袍出来的时候，就看到林初萤坐在地毯上，做着各种各样的表情，还在自言自语。
　　“哈喽大家好？”
　　“我怎么这么好看呢。”
　　林初萤摸了摸自己的脸颊，颇为得意，又给自己换了个过于萌哒哒的滤镜，还加上了猫耳朵。
　　然后就看到了身旁的大长腿。
　　“……”
　　自恋尴尬现场。
　　林初萤仰着头，抱怨：“你好了也不出声。”
　　陆燕临居高临下，看着她一汪湖泊的眼睛，淡淡开口：“是你太入迷了。”
　　“……”好吧。
　　林初萤转了转手机，冲他做了个搞怪的表情，张牙舞爪，十分可爱，将他也拍了进去。
　　陆燕临看到直播间里的猫耳朵。
　　林初萤坐在地上只到他大腿处，扯着浴袍的带子，稍稍一用力就能把浴袍扯开。
　　她威胁道：“给你一次机会夸我。”
　　虽然是软绵绵的嗓音，但是威胁力十足。
　　陆燕临一时间没有说话。
　　脑袋里除了工作就是工作的男人并不知道怎么吹彩虹屁比较好。
　　他思索了几秒，想起很久之前，没结婚的时候，林初萤曾经给他发过一次朋友圈截图，里面有各种各样的彩虹屁。
　　陆燕临声音清冽，仿佛在金融论坛上发表演讲：“你的美貌能为世界带来和平。”
　　“……？”
　　陆尧知道你这个二叔抄他台词吗？
　　林初萤乐不可支，她一动，屏幕里的猫耳朵也跟着动。
　　她看也没看，关了直播间。
　　两个人视线刚刚都不在直播间上，自然也没有注意到上方的人数提示，早已从0变成了“1”。
　　不知何时。
　　――
　　第二天，网上关于林初萤要开直播的消息已经没什么人关注了，毕竟都关注了一天还没有等到。
　　然而直播就这么开始了。
　　陆燕临今晚有个酒会，所以回来迟，林初萤换了套日常的衣服，才在客厅里开了直播。
　　她本来想直接取景衣帽间的，但是要一直手拿着。
　　而且她也没和外界说自己要直播衣帽间，所以随心所欲，想怎么改就怎么改。
　　一开直播，微博就发了新微博通知。
　　因为时间才九点多，网上冲浪人巨多。
　　林初萤才打开几秒钟，就进入几百人。
　　【卧槽！居然是真的直播！】
　　【我还以为别人放的假消息……】
　　【我立刻在各个微信群里奔走相告：陆太太直播了！】
　　【这个背景是在哪里啊？】
　　【好漂亮的装修风格，我靠，那个花瓶！】
　　“临时起意直播的，先聊会儿天吧。”林初萤真正的直播没开什么滤镜，“这是在家里。”
　　她又补充：“婚房。”
　　弹幕里立刻调侃起来。
　　虽然早有预料，但是看到真正的房子还是很好奇的，毕竟她老公是华盛陆总，住的地方一直没公开过。
　　而华盛旗下的地产和酒店也一直是国内标杆。
　　林初萤看了眼一溜烟想看具体房子的弹幕：“家里没什么，你们看也看不出朵花来。”
　　【所以这大房子就只是静态背景……】
　　【这要是别人，已经不经意间炫起来了。】
　　【哈哈哈哈真实！】
　　【在线怼人：就你们还想看我家？】
　　虽说如此，弹幕里还是一直在刷要看房子的，林初萤直接无视，看到了几条孤单的评论。
　　是关于前两天追星疑问。
　　“你们把你们爱豆想的也太弱了，只是吃个饭恭喜而已。”林初萤轻描淡写地开口：“我老公这么帅，我还缺什么自行车。”
　　又有人问花老公钱追星。
　　林初萤挑了挑眉：“我不追星，我追我老公。”
　　弹幕里一群“666”刷过。
　　【隔空表白，陆总听到了吗？】
　　【陆总：收到老婆的爱心！】
　　【这里有个人公然秀恩爱，举起火把！】
　　【太真实了卧槽哈哈哈哈哈哈！】
　　【陆太太的直播不是一般直播，我已经叫我姐妹来看了哈哈哈哈！】
　　直播间的人数此时飞速飙升至几百万。
　　观众们都以为林初萤会解释自己花老公钱追星的事情，结果没想到看到现在全是秀恩爱。
　　他们到底是为什么来看这个直播？
　　林初萤将平板屏幕打开：“这有什么不信的，我看你们都挺好奇的我投票投给了哪个答案。”
　　前两天就出了结果的投票。
　　不该花老公钱追星的投票人数几十万。
　　可以花老公钱追星的投票人数一千。
　　当时这一千还被网友们嘲讽喷了，现在全网都知道林初萤就是千分之一了。
　　【哈哈哈哈哈我锤我自己！】
　　【这是做了又不承认吗？】
　　【过于好笑了我的妈！】
　　【陆太太是来搞笑的吗？】
　　【林初萤：不管你们信不信，反正我是信了！】
　　林初萤放下平板，撑在桌子上说话。
　　她今晚没做造型，头发就这么垂落在胸前，打着漂亮的卷儿，刘海还被五颜六色的发卡夹起来。
　　随着一动，发卡就十分引人注意。
　　和星辰璀璨的眼眸交相辉映。
　　【这发卡过于玛丽苏了。】
　　【等等，好眼熟……我查了，这发卡全球限量的吧……】
　　【好了，有钱人的发卡都是限量的。】
　　【能靠近让我看看上万的发卡吗？】
　　【盛世美颜，为所欲为。】
　　【天然美少女石锤了！】
　　林初萤还真靠近了一点，低头让她们看头上的发卡。
　　白皙肌肤被灯光照得发光，透过屏幕落在所有人眼中，鼻梁精巧而挺，唇上还润润的。
　　林初萤再次抬头的时候，看到弹幕里都在吹彩虹屁，心情一时间过于美妙。
　　“上次vlog后，有人想看我的衣橱是吧。”林初萤站起来，眼唇一弯：“今天给大家看看衣帽间吧。”
　　这下子直播间真的炸了。
　　林初萤从客厅一路上楼，手机拍摄的范围有限，但是转身一来一回也足够让人看到大概了。
　　尤其是客厅的窗外能看到一丝美景。
　　等到了衣帽间的门口，林初萤手放在门上，莞尔一笑：“可能不符合有些人的想法。”
　　她这么一说，网友们就有点猜测起来了。
　　没等弹幕大规模安慰和黑起来，林初萤已经伸手推开了房门，手上一转，镜头逐渐推进房内。
　　视线从楼梯间的暖黄变成白光。
　　屏幕前的近千万网友们连腾出手来打字的时间都没有，张着嘴看着里面的全景。
　　上百个奢侈品展示柜坐落在空间不小的衣帽间内，一眼就能够看到各种类别――
　　晚礼服、高跟鞋、珠宝首饰……
　　最引人注目的莫过于包包了。
　　每个品牌的包包各占一个展示柜，有的还占了好几个，有些是网友们压根没有看到过的款式。
　　一看就知道是定制。
　　都是耳熟能详的品牌，顶奢居多，光铂金包就有各种各样颜色的，更别提其他的了。
　　当然也不乏一些小众品牌，就连经常看包的网友都没认出来。
　　还有底下堆着没有摆的各个购物袋，大牌标志就在上面，能够看到东西还在里面。
　　就连丝巾都有专门的展示柜！
　　林初萤不爱整理，所以有些摆放比较乱。
　　而这种乱，却是每个女孩子都想要的！
　　一时间，直播间屏幕上很干净。
　　林初萤瞥了一眼，唇角一翘：“果然是不符合你们的猜想吗？都这么安静的？”
　　下一秒，屏幕被雪白的文字占满。
　　【卧槽卧槽卧槽！！！】
　　【我看到了钱！！！】
　　【我眼前全都是那些包包呜呜呜我下辈子能拥有吗？】
　　【只要你答应，我们就是母女！】
　　【我的妈呀眼睛要被闪瞎了！】
　　【有大神估计这几面墙大概有多少钱吗……】
　　【怕是要估计几天几夜吧！】
　　【我们买包看几年，林初萤买包看颜色，这都能串成葫芦娃去救爷爷了！！】
　　【实不相瞒！我想去现场参观！】
　　林初萤实在看不过来，只能把全屏弹幕改成半屏的，在衣帽间里转了一圈。
　　这里的展示柜基本都是玻璃的，有几个还镶了钻，但是很少，毕竟她的钱又不是大风刮来的。
　　基本上一览无余。
　　【那个不透明的柜子里放了什么？】
　　【我也好奇这个！！】
　　【啊啊啊啊我都要看！我都要看！】
　　【rwkk你的订婚戒指！】
　　【我看到一柜子的领带！是不是陆总的！】
　　弹幕里各种各样的要求，林初萤挑了几个有趣的：“订婚戒指可以看，这个。”
　　她从柜子里拿出来。
　　比起男方的订婚戒指，女方的要更奢华，她的婚戒属于低调的奢华，而订婚戒指就非常高调了。
　　林初萤还有点后悔自己戴订婚戒指的时间没多久。
　　不能在姐妹圈里多炫耀两天。
　　“陆总的领带可多了。”林初萤手从玻璃上滑过，静心染的美甲惹人眼：“反正我看都一样。”
　　【你这样吐槽你老公知道吗？】
　　【陆总：我看你是想被打了。】
　　【我还看到了一堆手表，好漂亮啊，我总算明白了为什么有些人是手表控！】
　　【普通手表控不起来:）】
　　“好了，看完了。”林初萤将手机重新转回来，关了灯，“我们该离开了。”
　　观众们依依不舍地看着璀璨生光的衣帽间。
　　林初萤站在楼梯上要往下走。
　　楼梯下传来沉稳的脚步声。
　　直播间里的观众们一个激灵。
　　这个时间，大晚上的，能出现在林初萤和陆总的婚房里的除了陆总还有谁？
　　【陆总回家了？！！！】
　　【我靠直播现场！！】
　　【啊啊啊啊啊啊！cp粉求看！！】
　　【真人秀恩爱！来啊！】
　　“想看吗？”林初萤问。
　　一屏幕的“想死了”刷过去。
　　林初萤勾了下唇，明艳的脸上有些动人，说出来的话截然相反：“不给你们看，晚安了。”
　　她关了直播。
　　一众网友们对着漆黑的屏幕。
　　网友们：“……”
　　林初萤可不要让这么多人看到她老公下班后的模样。
　　她一转身，就对上陆燕临，他刚刚走上来，目光从她手上掠过：“直播？”
　　昨天晚上的事他还记得清楚。
　　林初萤点头：“嗯，已经结束了。”
　　“没有奇怪的东西？”陆燕临意有所指地问。
　　“……”
　　林初萤耳朵尖热：“二叔你瞎说什么。”
　　陆燕临神色不变：“我不想别人看到猫耳朵。”
　　林初萤：“……”
　　虽然听起来很有占有欲的感觉，但怪羞耻的。
　　陆燕临已经脱了外套，搭在胳膊上，让林初萤莫名想起回国后第一次见到他的时候。
　　刚从酒会回来，他身上还有浅浅的酒味。
　　林初萤走过去，鼻尖嗅了嗅，揪住他衬衫的领口：“让我看看有没有口红印。”
　　陆燕临说：“没有。”
　　他刚喝过酒，声音里有一丝惑人。
　　林初萤看着雪白的领口，领带已经被解掉，她一口印在上面：“现在有了。”
　　陆燕临低头，眼神一闪而过。
　　他没有说什么，只是沉沉的看着林初萤。
　　――
　　他们还在调情的时候，网上已经炸了。
　　微博上热点话题迅速，早在直播的同时就上了前排，该沸的沸，该爆的爆。
　　本身天艺娱乐就打过招呼，所以这次加大了服务器，没有崩掉，让一众吃瓜群众终于安心了。
　　论坛首页也被刷屏了。
　　――【卧槽你们看lcy的直播了吗？！！！】
　　――【妈呀，我就问谁不想拥有这样的衣帽间！谁不想！】
　　――【你们快去看林初萤直播的回放！！】
　　网友们穿梭于好几个帖子，留下她们的脚印。
　　【lcy也太他妈爽了吧！】
　　【来生让我做lcy的女儿，谢谢:）】
　　【让我住在那个衣帽间里吧，我可以倒贴钱，帮你打扫帮你摆好不会乱的！】
　　【满屏的钱中，就我关注到林初萤今天素颜的吗？这脸也太绝了吧，简直嫩到没眼看！】
　　【来了，来了，她带着衣帽间来了。】
　　【林初萤是有些衣帽间在身上的:）】
　　每个帖子发的迅速，在几十楼之后才来得及放图，正是林初萤推门后，映入整个屏幕的全景。
　　数不清的展示柜。
　　光线从顶上落下，四处叠加，又被折射出异样的色彩，让人忍不住闭眼又睁开。
　　宛如一场视觉盛宴。


第61章 
　　“昨天晚上我不是实验了一下直播，今天直播的时候没开什么滤镜。”
　　林初萤回忆了一下：“虽然今天真正直播就十来分钟，还挺有趣的，他们还猜到你回来，想看你，被我关了。”
　　她露出狡黠的神情。
　　陆燕临微哂，一边往房间里去：“我洗澡。”
　　林初萤点点头，看着男人从她面前经过，西装被挂在一旁，还没进浴室就在解衬衫了。
　　她在后面无声无息，正大光明地看。
　　衬衫半褪，宽厚的肩膀和半个后背露出，陆燕临似乎有所察觉，回头看了她一眼。
　　“我没有偷看。”林初萤说。
　　“又不是没见过。”陆燕临很淡定。
　　“……”
　　一个被看的人都不紧张，她紧张做什么。
　　林初萤索性大大方方地坐在床上，看着男人在她面前宽衣解带，一眨不眨的。
　　也不知道是不是真的，她感觉面前像是慢镜头。
　　往常他们会开小夜灯，那时候林初萤又不会仔细看他身上，现在亮着灯，一览无余。
　　怎么会有人鱼线的？
　　林初萤脑袋里蹦出个问号，感觉自己平时也没见到他健身，难道是瞒着偷偷办了卡？
　　她看着看着就出了神。
　　陆燕临低头看的时候，美人坐在床上发呆，眼神放空，倒映出他的半个身影。
　　这都能发呆。
　　陆燕临唇线一扯，拍了拍她的额头，抬脚进了浴室。
　　林初萤这才回过神来，晃了晃脑袋，头发上的发卡掉下来一个，落在冷淡色的地毯上，很违和。
　　她早就洗过了，去换了睡衣。
　　本来她以为今天陆燕临应该很累，需要休息，没想到两个人复习了一下夜间夫妻生活。
　　林初萤再次感受撩拨一个饮了点酒的男人的后果。
　　她醒来的时候还有点蒙蒙的。
　　窗外阳光明媚，林初萤躺在床上，感受这一瞬间的寂静，甚至还想给自己来一根事后烟。
　　高贵冷艳，充满电影设计感。
　　多完美。
　　直到一通电话打破了这一刻的安宁。
　　沈明雀天天上班比她这个老板还准时，就连电话也来得越来越早了――
　　“老板呜呜呜，你看热搜了吗？”
　　“老板，我也想看你的衣帽间真人版！”
　　“老板，昨天晚上最后的脚步声是不是陆总？”
　　一个个问题蹦出来，林初萤伸了个懒腰，听着沈明雀也不管她回答没就继续自言自语地问。
　　自己没上微博就知道了全程。
　　虽然知道这次直播会闹出大新闻，她也让天艺娱乐稍稍控制，不要太出格，但是从让人嘴里听到还是很惊讶的。
　　沈明雀虽然是个模特，但刚刚拍摄了一期推理综艺，现在口才上非常不错。
　　一晚上过去，热度不减反增。
　　林初萤直播的各种截图都在网上，还有各种各样的动图，视频也是被各大营销号转发，热搜前几全是她。
　　还有一个是她老公。
　　林初萤的表情包都出来了。
　　最骚的就是林初萤淡地说自己的衣帽间不符合大家的猜想那里，被截成动图。
　　房门一开，谁也不爱。
　　还有一个是门打开后的全景图，林初萤当时是浅笑的，也被截了出来，一个上百个奢侈品展示柜的衣帽间。
　　完美符合“我们女人，想要什么就必须搞到手”这表情包。
　　林初萤听沈明雀叽叽喳喳生动形象描绘了将近十来个表情包，忍不住笑出声。
　　“我还以为老板你又睡着了。”沈明雀说。
　　“你说的这么激动，我不忍心打断。”林初萤调侃：“怎么，今天没有活动？”
　　“明天才有，今天在公寓里休息。”沈明雀开心得很，“老板，你的衣帽间真漂亮。”
　　“以后你也会有的。”林初萤鼓励说，像是一个压迫员工的老板：“你要是多赚钱，会比我还多。”
　　“那是没有希望了。”沈明雀非常现实：“能有十分之一，我就觉得非常可以了。”
　　两个人聊了会儿，挂断电话后，林初萤也去微博上看了眼。
　　因为这次没人撤热搜，所以还在上面。
　　本身前几天已经安静下来了，这一下子连上好几个，还不知情的网友们都迷惑地点进去。
　　然后就惊呆了。
　　直播是有回放的，林初萤看的时候上面播放量已经好几亿，还在飞速增长。
　　她直播时间不长，前后连半个小时都没有，她随便一拉进度条就看到了自己的脸。
　　很完美，没有死角。
　　林初萤这才有空去看那些评论。
　　【来个大神统计一下清单！】
　　【我一眼过去就看到了那些爱马仕的包包……】
　　【你们以为闪瞎眼的是灯光吧，林初萤告诉你们，不――那是镶嵌的碎钻！】
　　【我数了数，虽然不多，但是也不少。】
　　【这不是正常人的衣帽间谢谢。】
　　【谁不想拥有这样的衣帽间呢。】
　　【别人的衣帽间，我的就只有床头柜:）】
　　【我就是林初萤失散多年的姐妹，大家给我打钱，等我认清成功了，给你们分钱！】
　　【你说你妈的不符合猜想！】
　　【是不符合猜想，谁能想到这是个拥有上百个奢侈品展示柜的豪宅呢？】
　　林初萤觉得网友们的柠檬发言其实看着还怪吸引人的。
　　昨天晚上她突然没有预兆地就关了直播，还不忘玩弄她们一回，今天这个也被拉出来鞭尸。
　　【最后肯定是陆总本人上楼了！】
　　【lcy这个小心眼的女人，怕我们看到她老公吗？】
　　【她还说她不追星追老公呢，情话girl的人设倒是艹的可以可以的，陆总相当喜欢吧。】
　　【我要有陆总当老公，我也不追星啊……】
　　【是陆总不够帅，还是花钱不够爽，要去追没钱的爱豆？】
　　虽然如此，对于林初萤和陆燕临这段婚姻的真实情况，网友们异常好奇。
　　到底是有感情，还是没感情。
　　在外界的秀恩爱很多人是不相信的，因为见得多了前一天秀恩爱后一天就曝出婚变新闻的。
　　林初萤才不管他们乱猜。
　　――
　　今天是周末，不用上班。
　　林初萤约了姜以娴出来吃饭，两个人窝在玉食馆里，点了几个甜品，又点了一些吃的。
　　“昨天我在西餐厅碰见你了。”她也没有隐瞒，随口说：“不是我说，你选的什么假男友？”
　　“……我怎么知道胡明月也租了。”姜以娴提起这个就气得要死，“我最近都没去一些派对。”
　　她是听说胡明月找了个小鲜肉，但是她和胡明月两个人一向不合，更别提去打听这种消息了。
　　姜以娴是在软件上找的，看照片也挺帅的，而且还活泼，对付周启淮应该管用。
　　谁知道一个照面就败了。
　　林初萤吃了口杨枝甘露，睨她一眼：“周启淮看起来还挺像浪子回头的样子。”
　　姜以娴眉目温婉：“谁知道呢。”
　　她生在这样的家庭，婚姻不自主，但在有限的环境下，也想找个能安然过一生的丈夫。
　　周启淮是一个不安定因素。
　　姜以娴自小生在盛城，虽然一向处于圈子边缘，但是对于这边圈子里的人都了解。
　　所以当初在第一次相亲的时候，她就实话实说说了，一切都是她爸的想法，她们两个不合适。
　　“他那时候居然同意我说的。”姜以娴戳了下甜品：“还说和我演戏，让我爸死心。”
　　“然后演歪了。”林初萤猜到事情发展：“不是我说，周启淮这个人你居然还信。”
　　“我怎么知道他还能看上我。”姜以娴拧着眉头：“你看他以前的绯闻女友，哪一个和我像了？”
　　一个个都是前凸后翘，欧美身材。
　　姜以娴这个人有一点传统，性格偏向温婉，不喜欢评价什么事，但是对周启淮的行径是不怎么喜欢的。
　　偏偏现在脱不了身。
　　林初萤舔了下唇，放下勺子：“不用担心，有我在，他不敢做出什么出格的。”
　　谁都知道姜以娴是她的好朋友。
　　姜以娴摇摇头：“算了，不说这个，你昨天晚上直播我都没赶上，今天才看的回放。”
　　虽然知道这个好友喜欢购物，但她也没想过衣帽间东西这样多，她都惊讶到了。
　　“你那个会所里东西难道还少了。”林初萤调侃道：“你信不信，今天不少人会说我花老公的钱炫富。”
　　“你老公乐意。”姜以娴说。
　　“网友们不乐意。”
　　“他们的嘴又不长我们身上，管他们说什么呢。”
　　“你今天是变成人生导师了吗？”林初萤笑问。
　　“你看，都有人出视频了。”姜以娴刷到一个视频，“你现在是一个行走的热搜，人人都想蹭热度。”
　　林初萤凑过去看，“我来看看准不准。”
　　姜以娴把手机放在前面，点开视频。
　　视频的up主是一个美妆博主，大大的标题就摆在上方――《扒一扒林初萤的衣帽间到底有什么？！》
　　up主显然有备而来。
　　截图、数据、标号，全都具备。
　　林初萤直播的时候因为衣帽间太大，手机拍不到完全的，所以他们扒的也只可能是看到的部分。
　　展示柜也被数出来了多少个。
　　礼服件数被列了出来，几百条。
　　还有包和鞋，就连价格都被标了出来。
　　姜以娴哇了一声：“这个人懂的也挺多啊，你这件鹅黄色的礼服我记得都好早了吧，还认出来了。”
　　林初萤说：“是挺懂的。”
　　姜以娴顺手开了下弹幕。
　　【up主是不是一晚上没睡哈哈哈哈哈】
　　【我的妈呀，我只看到了一个个0在我眼前飘过】
　　【这不是衣帽间，这是银行】
　　【别人衣帽间是衣柜，她的衣帽间全是钱】
　　【还真有人列清单了，这样一看林初萤更nb了我靠，陆总真的是好大方一男的！】
　　姜以娴这下都看不到屏幕的真正内容了：“妈呀，他们也太热情了吧。”
　　“他们是对衣帽间热情。”林初萤一针见血。
　　“那也是对你热情，反正衣帽间是你的。”
　　“你说的也是。”
　　“……”
　　姜以娴反正是对林初萤的脾气摸的清，但是听到这句话还是没忍住，想打人。
　　想必现在不少人也是这么想的。
　　姜以娴关了视频，又翻了翻微博：“我要是和我爸撕了，蹭你热度，我的会所能扬名全球吗？”
　　林初萤认真地想了一下，莞尔一笑：“全球我不知道，但是几个国是可以的。”
　　她莞尔一笑：“送你c位出道。”
　　姜以娴扬唇笑起来。
　　两个人性格不相同，但是能做成朋友，她被不少大小姐羡慕，就连那个“继姐”明里暗里嘲讽过不少次。
　　现在想想自己也是幸运。
　　姜以娴突然好奇：“说起来，我一直记得陆总是陆尧二叔，辈分上也是你二叔，你们两个怎么突然结婚的？”
　　她以前还听林初萤吐槽过。
　　“这个说来话长。”林初萤眉头蹙了一下，又很快松开，唇角上翘：“见色起意。”
　　“你总结得可真简单。”姜以娴笑着打趣，又说：“什么一见钟情都是见色起意。”
　　两个人在玉食馆里待了好几个小时，这种边聊天边吃东西就容易控制不住，一晃几个小时，点了一大堆都吃完了。
　　然后各回各家。
　　――
　　回去的路上，林初萤没事干刷微博。
　　一个白天过去，热度稍稍正常了一些，但是有个视频摆在那里，让人可供猜想的点也多起来。
　　林初萤看了一下，终于有聪明网友学会联想了。
　　――【分析帝到达现场！】
　　――【昨天晚上没看直播，今天早上看的回放，衣帽间里东西真的很多，根本看不过来，我反正是慕了。然后今天又有up主博主出了视频总结那些东西，但是我看大家好像都在柠檬，没发现一点，不知道你们看没看到一件嫩黄色的抹胸礼服，我几年前见过，刚刚去搜了下，十分确定这件礼服三年前设计师就说送出去了。已知三年前lcy和陆总似乎没有任何新闻曝出，我倾向于他们今年才恋爱结婚的。】
　　――【所以问题来了，脱离陆太太这个身份，lcy三年前还没有姓名，到底是因为什么会让知名设计师送定制礼服的？据我所知，欧美知名女星都没成功。】
　　这条分析在热搜前十。
　　林初萤也被投稿提醒，才想起来那件礼服。
　　――【猜想一：几年前和陆总就认识了。猜想二：和设计师好朋友。猜想三：自己有钱买的。】
　　【我觉得自己有钱比较合理……】
　　【真相暴露出来，我反而更酸了啊啊啊！】
　　【我宁愿相信两个都是有钱人，也不相信几年前就认识就谈恋爱了！！！】
　　【洗脑成商业联姻能不能好受点？】
　　【这下子是真・有钱人的爱情了】
　　【那些说lcy花老公钱的，指不定从头到尾花的都是自己的钱，她投票还投不该花老公钱追星的。】
　　【你们真相了】
　　【我一早就怀疑了，她那个履历是一般人根本负担不了的吧，家里肯定有矿！】
　　【这下林初萤slay全网了】
　　论坛和微博齐齐出手，将直播的十几分钟分析了个彻底，还拿出一个个新闻做锤。
　　基本石锤了。
　　林初萤本身就没有将这件事放在心上，扒不扒对她没有任何影响，她又没有黑料。
　　倒是乔果过来询问：“老板，您微博现在有这么多粉丝，要不要认证一下？”
　　林初萤问：“认证秀恩爱博主？炫富博主？”
　　乔果：“……”
　　林初萤笑出声：“逗你的，改个认证也没什么，你想想认证什么，简单点。”
　　乔果说：“好。”
　　之前刚接手公司就说要认证，但是后来林初萤没提这事，所以她也不好自作主张。
　　现在一切基本尘埃落定，比较合适。
　　林初萤回到自己的微博主页，这时候才有空打开那些99 的红点艾特和评论。
　　说到杠精，杠精永远不会迟到。
　　【这秀得也太假了，陆总怎么会娶这么个虚伪的拜金女人，早晚会成豪门弃妇。】
　　林初萤翻了个白眼。
　　你才会成弃妇，豪门都进不去。
　　她就算离婚，也不可能把自己落到豪门弃妇这样的地步，更别说她不可能离婚。
　　林初萤点进对方主页，乐不可支。
　　微博里炫富的不少，但是背景悬浮，而且那些摆拍的包包她一眼就看得出来是假的，连高仿都算不上。
　　这是嫉妒之余成了黑粉吗？
　　这是哪来的野鸡给自己加戏。
　　安静如鸡不懂吗？
　　林初萤直接无视了这黑粉评论，好在她还是有粉丝的，颜粉也是粉，把这个骂了一顿。
　　她再刷新自己主页的，发现认证已经改了，还带上了一个V，十分显眼。
　　不仅她发现了，网友也发现了。
　　论坛实时更新――【卧槽！！我刚刚发现的，你们看到lcy的微博认证了吗？】
　　本身今天就在吃她的瓜，这样的帖子也不少人点进去，新瓜总是非常吸引人。
　　楼主在主楼放了一张手机微博截图，是林初萤的微博主页，上面写着一行字。
　　身份认证。
　　认证说明：天艺娱乐老板，林氏地产大小姐
　　一个不够，还来两个。
　　明明是大小正常的一行字，却是让一众吃瓜群众眼珠子都掉在了屏幕上。
　　林氏地产虽然不经常营销，但是在国内也是老公司了，现在很多人住的小区都是林氏建的。虽然不像华盛走高端路线，但正是这样，才人人都知道。
　　谁也没去想过林氏老总有没有女儿，或者女儿是林初萤，从没将这两个联系到一起去。
　　【卧槽！！谁p的图这么真！】
　　【真的，你们可以去看，几分钟前刚认证的！】
　　【这是什么走向？】
　　【大家好，我给大家表演一个在线脱马甲！】
　　【居然是林氏地产……我家边上的小区就是林氏的，一平方比我家高出好几万，哭了】
　　【lcy：追星？不好意思，娱乐圈都是我的。】
　　【老板和员工一起吃饭，没毛病，粉丝回家歇着吧，你们爱豆快要起飞了。】
　　【豪门千金，在线掉马】
　　【之前哪个人说天艺娱乐的老板是中年妇女的，我真是信了你们的邪！】
　　【好了，联姻石锤。】
　　【有钱有颜，还缺什么？】
　　【左手娱乐公司，右手富豪老公，就问这样的生活谁不想要呢。】
　　【是我不配当失散多年的姐妹。】
　　【其实如果是这样的女老板，被潜规则似乎也是个不错的选择…………】
　　全网话题中心的林初萤给陆燕临发消息：【我要微博认证了，认证成陆太太怎么样？】
　　对面隔了几分钟才回复：【可。】
　　就一个字打发了？
　　林初萤看在他今天还在工作的份上，没有作一下，但是依旧回：【想得美。】
　　把他改成林初萤的先生还不错。
　　正在会议室中的陆燕临感觉手机再次振动，低头一看，对于这样的回复已经见怪不怪。
　　那个认证想必也是用来调侃他的。
　　上面正在阐述的经理说话速度不由得放慢了一些。
　　陆燕临想了想，有意逗她：【可以改成全网最受羡慕的女人。】
　　林初萤：【谢谢，二叔心里知道就好。】
　　真改成陆太太或者全网最受羡慕的女人，恐怕她微博的黑粉又要多出一大半。
　　杠不过杠不过。
　　林初萤看他回复又及时起来，以为他在工作间隙休息，就决定再聊一会儿。
　　陆燕临本以为话题到此结束，没想到又收到了林初萤的新消息――
　　【我要么改成窝在陆总心里撒钱的女人叭？】
　　陆燕临一打眼看成了在他心里撒野，还有一丝甜蜜。
　　仔细一看，确定是撒钱没错。
　　清新脱俗，性格真实。
　　林初萤再次回到帖子里的时候，之前一条新回复【我自愿献身！】已经被排了上百楼。
　　此时此刻的黑粉们：？
　　才刚说完豪门弃妇，这就转身变成千金了？


第62章 
　　这马甲脱的及时，让黑粉们完全不知道从哪黑。
　　刚刚黑她拜金，得了，人家家里既有公司，还有个老公，别人拜她的金还差不多。
　　黑她败家？可是人家家败一辈子也败不完。
　　黑粉们其实有些是有粉的，自从公开林初萤和陆燕临结婚后，就有不少人聚集起来，势必黑到两个人离婚。
　　这下倒好，群里一时间安静异常，
　　半天后，终于才有人匿名发消息：“对不起，我要退群了，他们门当户对，是我红眼病。”
　　她退群后，不少人出来骂她。
　　可是紧跟着，更多人退群了。
　　林初萤对这些事不知道，她只知道现在很多人想要上她的床，当然这是不可能的。
　　华盛集团，会议结束后。
　　陆燕临回了办公室，这才有时间回林初萤的消息：【今天晚上陆尧生日吃饭，要回老宅。】
　　林初萤回：【知道了。】
　　她和陆尧将近二十多年的朋友，对他的生日非常了解，前几天就准备好了生日礼物。
　　陆燕临：【晚上接你。】
　　林初萤：【好！】
　　林初萤又给沈明雀打电话：“今天晚上陆尧生日，晚上有个派对，你要过来吗？”
　　“我知道的，他跟我说了。”沈明雀其实还有点激动：“我会看到现实里的豪门吗？”
　　“你可能电视剧看多了。”林初萤说。
　　“好吧。”沈明雀有点沮丧：“我也不知道他喜欢什么，也不知道准备的礼物他喜欢不喜欢。”
　　“陆尧性格大大咧咧，爱好广泛，朋友送的他基本都喜欢。”林初萤安抚说：“就算不喜欢，也不会让你知道。”
　　“……？”
　　这是安慰吗？
　　晚上下班，林初萤和陆燕临一起回老宅。
　　陆家这一辈就陆尧一个孩子，所以是一大家子一起吃饭的，因为陆尧安排有派对，所以晚上吃完饭后不久就会离开。
　　老爷子精神矍铄，看到林初萤挽着陆燕临的胳膊进来，笑眯了眼：“初萤这两天的动静我可都知道了。”
　　林初萤笑了笑：“就是玩闹。”
　　陆尧回来的很早，从楼上下来，“爷爷你可别说了，我都羡慕她的衣帽间，我爸要是让林叔叔一样就好了。”
　　刚说完，他爸就一眼瞪了过来。
　　陆尧闭嘴不发言。
　　林初萤来陆家那么多次，一点都没有生疏，仿佛在自己家一样，陆家没有什么食不言寝不语的习惯，比林家两个人吃饭热闹多了。
　　“燕临，你们结婚也有几个月了吧。”老爷子饭桌上突然开口，“你也年纪不小了。”
　　暗示意味十足。
　　林初萤筷子一顿，瞥了眼陆燕临。
　　被自己亲爸说年纪不小可还行。
　　“趁着初萤还年轻的时候要个孩子。”老爷子说完又转向她：“都说年轻身体恢复快，你们现在也不忙。”
　　“以后想了还能再生一个。”陆燕则插嘴。
　　“……”
　　林初萤和陆燕临对视一眼。
　　她来之前可没想过居然会被提醒生孩子，陆尧他爸居然还说要二胎，他自己都没有二胎呢。
　　真是没结婚前会被催婚，结婚后会被催孩。
　　永远不变的现实。
　　林初萤脚下踢了下陆燕临，对他暗示：你爸和你哥的话，你自己回答去。
　　陆燕临面色不改，平静回答：“今年比较忙，过后会考虑的，这件事不急。”
　　陆燕则说：“我像你这么大的时候，陆尧都能在地上跑了，怎么还不急。”
　　意外被cue的陆尧：？
　　他可不想成为林初萤眼中钉。
　　虽然今晚是他生日没错，但其实就是一次家庭聚会而已，他过了这么多年生日，家里人都习惯了。
　　“我知道了。”陆燕临沉稳应道。
　　“我们会努力的。”林初萤露出完美的笑容，在众人的眼皮子底下给他夹了一筷子菜。
　　恩爱非常。
　　老爷子看着非常满意，又拉下脸看陆尧：“阿尧也老大不小了，怎么连个女朋友都没有，还说自由恋爱？”
　　“我――”陆尧看了看林初萤，又看了看自家二叔，“我这不是努力在找女朋友吗？”
　　“初萤和你一样大，都结婚了。”老爷子继续说：“马上都要有孩子了，你要找到下辈子去？”
　　“……”
　　这个话题是过不去了。
　　――
　　晚饭过后，林初萤他们又在老宅待了一个多小时，然后才离开，去派对现场。
　　“二叔，你真的不去啊？”陆尧问。
　　“晚上有事。”陆燕临说，“生日快乐。”
　　“你二叔要赚钱给我花。”林初萤给陆尧递了个眼神，“我会给你带礼物的。”
　　“好吧，反正你们是夫妻。”陆尧仗着自己坐在副驾驶，翻白眼也没人看得见。
　　这次生日之前，陆燕临送了套房子给他，算是一个提前的生日礼物，所以派对就直接在里面举办了。
　　他已经让人装扮好了。
　　陆燕临将他们送到楼下，然后才离开。
　　派对上来的都是陆尧的朋友，和林初萤认识，但是没那么熟，而且男性居多，现在林初萤又是已婚的身份。
　　更重要的是，这可是敢和陆二叔结婚的女人。
　　沈明雀和姜以娴她们还没到，林初萤坐在卡座上，耳边是震天响的音乐声。
　　有人问：“青梅变二婶是什么感觉？”
　　旁边一个人回答：“搁我我要反应不过来，而且对方可是陆二叔哎，林大小姐真的不怕吗？”
　　“总感觉这两个组合好神奇。”
　　“我之前还以为最后可能和你结婚呢。”
　　“你们觉得林大小姐有怕的人吗？”陆尧端着酒杯，没好气地回答：“和我二叔天生一对。”
　　简直绝了。
　　“我最近看到网上的新闻了，看起来陆二叔还是怪宠林大小姐的，说不定真的有感情。”
　　“你这不是废话。”
　　陆尧打断这个话题：“再说你们都给我出去。”
　　林初萤懒洋洋地玩了会儿手机，身边一波波的大小姐们敬酒离开，终于等来了沈明雀和姜以娴。
　　两个大美人一出现，不少二世祖都亮了眼。
　　但是想到这一个是程氏程总前女友，一个最近被周启淮追得紧，纷纷打消了念头。
　　他们现在一个比不过周启淮，一个是还没有魄力对上已经步入商圈的程铭城。
　　两个人意外的清静。
　　“老板，你怎么不去跳舞？”沈明雀问。
　　五颜六色的暗光闪过，落在三个人身上，衬出窈窕的身形，是今晚派对的一道风景线。
　　“懒得跳。”林初萤淡淡回答。
　　“跳舞有什么好玩的。”姜以娴开口，笑眯眯地喝了一口酒：“陆尧这里的酒味道不错。”
　　“陆尧朋友还挺多，我看他平时一天到晚闲得厉害，我还以为他很孤单。”沈明雀在舞池里转了一圈。
　　入目全都是年轻小伙子和女孩们。
　　她们三个窝在这里，好像老年人步入蹦迪现场。
　　“他可是盛城出了名的纨绔子弟。”姜以娴调侃，“朋友遍地，全盛城都是他朋友。”
　　“你这话说的，他要飘了。”沈明雀笑起来。
　　“我来之前还在刷新闻，初萤你今天就是行走的热搜，我现在和你合照一张，信不信马上热搜。”
　　姜以娴举着手机。
　　林初萤莞尔一笑，眉眼风情万种：“姐妹想上热搜，还不是一句话的事情。”
　　三个人凑在一起自拍。
　　正好一道光打过来，映出三个人的脸，斑斓的背景色加上黑夜，像是天然的滤镜。
　　姜以娴自己的微博平时会分享造型和美妆，所以粉丝也不少，俨然一个网红博主。
　　她一发照片，很快就有人评论。
　　【我还以为是出新的视频了。】
　　【好眼熟啊，旁边的是沈明雀吧，中间的是林初萤吗？】
　　【真的吗，我最爱的三个人合体了？】
　　【我靠魔幻现实主义！】
　　沈明雀兴致勃勃：“我来转发@你们两个。”
　　林初萤任她们闹，也随手转发了一个。
　　她一晚上没看，依旧是数不清的红点，私信也是一大堆，倒是最上面的一个私信引起了她的注意，
　　看起来好像是粉丝，又不像。
　　【萤宝要幸福呀，虽然陆总年纪有点大，之前还什么都不做，但是好歹有钱有颜，颜狗福利！】
　　林初萤：……？
　　你这是当着我面diss我老公，小粉丝。
　　林初萤对自己居然还有真情实感的粉丝感到震惊，然而看到她的内容，又觉得实在好玩。
　　她回了一个颜表情。
　　林初萤转发微博后，姜以娴微博粉丝上涨速度直接超过明星，评论点赞数量也跟着飞速飙升。
　　【妈呀你们真的好美啊啊啊啊！】
　　【这是在夜店？】
　　【我看到了好多气球，这是派对现场吧？】
　　【呜呜呜爱了！你们肯定都看过林初萤的衣帽间现场了，求分享啊！】
　　【所以说，美女都是和美女一起玩的。】
　　等热搜上了之后，才有网友发现――
　　【今天是陆少生日吧，他发微博了，应该她们都是去参加生日派对的。】
　　这下连带着陆尧都上了热搜。
　　还沉浸在蹦迪中的陆尧压根不知道这事。
　　派对进行到末尾的时候，蛋糕终于松开，此刻已经深夜，几层高的蛋糕被分干净。
　　半夜派对终于结束。
　　――
　　胡闹了一整晚，兴奋劲过去，瞌睡就来了。
　　林初萤坐在卡座上给陆燕临发消息：【你到了吗？】
　　陆燕临：【到了。】
　　林初萤精神这才振奋了一点，冲陆尧摆手：“我先回去了，你们自己玩。”
　　陆尧顶着一脸奶油问：“要送你们吗？”
　　“不用，你二叔接我。”林初萤说。
　　正说着，门就被打开。
　　陆燕临修长挺拔的身形出现在门口。
　　原本热闹的派对现场一下子安静了下来，一众小年轻们和鹌鹑一样，站在那里行注目礼。
　　陆燕临眼神一扫而过，看到了坐在卡座上的林初萤。
　　有人出声：“陆二叔是来接人吗？”
　　“嗯。”陆燕临这才抬眼打量了一下面前的小孩子们，语气平淡：“初萤。”
　　众人齐刷刷看向林初萤。
　　这是老公来接老婆回家了。
　　“走了。”林初萤从上面下来，对陆尧摆摆手，到了陆燕临跟前才问：“你怎么来这么早？”
　　“结束得比较早。”陆燕临随口答，压低声音询问：“喝了多少酒？”
　　“趴上不喝酒还正常吗？”林初萤脸侧绯红，意识还算清醒：“没喝多少，没醉。”
　　“你上次也是这么说的。”陆燕临淡淡开口。
　　“……？”
　　男人还翻旧账？
　　最后受益的难道不是你吗？
　　林初萤和陆燕临说话声音不大，随着门关上最终消失。
　　客厅里的一众二世祖们你看看我我看看你，皆看到了对方眼中的“我们是不是被喂狗粮了”的迷惑中。
　　坐在回华庭水岸的车上，林初萤开了车窗，靠在上面吹风，头发都飘起来。
　　夜里的风带着冷意。
　　然后车窗就被关上了。
　　“干什么呀。”林初萤抱怨，伸手去按，发现已经被锁住了，只留下一条缝。
　　她瞪了眼男人，“打开。”
　　“不行。”陆燕临不为所动。
　　“我热。”林初萤撒娇，还用手去蹭他的脸，“你自己感觉感觉，是不是热的。”
　　她的手被反握住，一丝凉意蔓延在皮肤表面。
　　陆燕临的手掌很大，将她覆盖完全是很轻松的，指缝间才能看到一点白皙的肌肤。
　　“还热么？”他问。
　　“……热啊。”林初萤饮酒后反应迟钝，半天才回答，清亮眼眸中闪过狡黠。
　　陆燕临抬眼瞥她一眼。
　　林初萤等了半天没等到回应，气呼呼的，脸色更加娇艳：“你怎么不问我哪里热？”
　　“热还分哪里？”陆燕临问。
　　“当然了。”林初萤理直气壮。
　　她按着他的手往自己胸口上碰。
　　陆燕临在她紧盯的目光下，若有所思，慢条斯理开口：“所以――胸口热？”
　　“不是。”
　　林初萤稍稍用力按了按，绵软深陷。
　　“二叔，我心热。”


第63章 
　　心热。
　　车内的司机仔细地看了下温度，安静如鸡，当一个除了开车就开车的工具人。
　　车窗并没有关严，微露出条缝。
　　掌心下的手感十分好，让陆燕临有一瞬间的迷惑，林初萤到底是酒喝多了瞎说还是故意的。
　　他的视线定在她脸上，唇线微向上扯，嗓音低凉：“你是想要物理降温，还是――”
　　陆燕临没说完。
　　林初萤被勾起来了兴趣：“还是什么？”
　　她倒想听听他该怎么回答。
　　“揉揉？”
　　陆燕临用的反问句。
　　似乎是第一次说这样的话，他的脸上表情有一丝不同，目光也不像往常那样沉静。
　　林初萤怔愣几秒，才确定陆燕临说的是“揉揉”没错，她的手还抓着他的手没松开。
　　这下再也忍不住了，笑起来。
　　清脆悦耳的笑声回荡在车内，陆燕临面色不改，只眉头稍稍可见皱起的弧度。
　　“妈呀二叔你居然会这么说。”林初萤快要笑疯了，靠在椅背上，“揉揉？”
　　她轻轻咬了下唇，对他抛媚眼：“那你快揉揉。”
　　在车上开车有点不好吧。
　　说到这，林初萤自己没控制住，再度笑起来，眉眼带笑，明媚生动，在暖光下五官有些柔和。
　　“笑够了？”陆燕临问。
　　“会凉吗？”林初萤伸手在自己胸上按了按，“这么个想法真的是神奇，二叔你试试凉了没。”
　　陆燕临淡淡开口：“再热你可能发烧了。”
　　“干什么这样说。”林初萤唇角翘起，伸手隔着衬衫去碰他胸膛，“你是凉还是热？”
　　“硌。”陆燕临毫不留情。
　　“……”
　　林初萤收回手，“让你热死算了。”
　　狗男人自己晚上一个人睡吧。
　　等到华庭水岸已经是深夜了，他们这个派对很迟才散，热搜倒是因为合照上了好几个。
　　林初萤坐在床上擦头发的时候，陆尧那边来了电话：“谢谢二婶，谢谢二婶。”
　　“怎么了？”
　　“我今天有幸热搜一日游，希望明天二婶还能带我上热搜。”陆尧一本正经说：“我可以多办几个派对。”
　　“你有这钱可以去买好几个热搜了。”林初萤随口说。
　　“那怎么能一样。”陆尧直接就开口反驳，“这种不经意间上的才好，我不要做个营销号。”
　　“看不出来你还挺有原则。”
　　“毕竟我是个好人。”
　　“好的。”林初萤勉强同意他的话，又问：“小沈和以娴回去了吧，你让人送了没？”
　　“我也想送啊。”陆尧提起这个就一肚子话。
　　“你没送？”林初萤语气一下子锐利起来。
　　两个大美人晚上自己回去，又喝了酒，谁知道会出什么事，所以她之前才叮嘱陆尧的。
　　“不是。”陆尧解释说：“有人来接的，你觉得我杠得过程总和周启淮吗？”
　　提到这事，他就吐槽停不下来：“你说程总是不是块冰山，来接人还跟我欠了他八百万似的，他弟弟程二怎么就没这样，好歹周启淮还笑眯眯的。”
　　林初萤为陆尧掬一把泪。
　　程二当初因为江雪名的事情在圈子里被笑了好一阵，做事根本不考虑后果，本来程家已经不像以前那样，现在要不是有程铭城这个哥哥，恐怕更糟糕。
　　两个人天差地别。
　　陆尧说：“托那张合照，一晚上时间，全世界都知道她们在我的生日派对上，连散场时间比我还清楚。”
　　鬼知道等了多久。
　　“我知道了。”林初萤放下心来，听到浴室那边有动静，唇角一勾：“以后就不要在半夜给我打电话了，不知道的还以为我是在――”
　　电话挂了。
　　陆尧感觉再听下去就会听到不该听的，还是就此打断比较好，他不想成为二叔和二婶之间的牺牲品。
　　林初萤看了眼手机，去微信里问姜以娴和沈明雀到家没，过了会儿得到了肯定的回复。
　　沈明雀：【到啦，爱你老板。】
　　姜以娴：【看电影中T_T】
　　林初萤冷不丁收到这个回复，想了想，问：【这大半夜看什么电影，不会是什么……】
　　姜以娴：【周启淮神经病，大晚上看恐怖片！！！我他妈最怕鬼的！！】
　　姜以娴：【我的脸！我的皮肤！】
　　太可怕了。
　　一个向来文静的女孩竟然深夜说出如此的脏话，可见周启淮做了什么可怕的事情。
　　林初萤沉吟片刻，给她出了个主意：【趁电影院乌漆麻黑的，扇他两巴掌。】
　　过了几分钟，手机重新振动起来。
　　姜以娴：【掐他被发现了QAQ】
　　林初萤：【……自求多福。】
　　得益于姜以娴和周启淮的提醒，林初萤想起来自己和陆燕临结婚这么久，好像都没看过电影。
　　之前有提要在家庭影院看，最后也忘记了。
　　躺在床上的时候，林初萤腿搭在他身上，嗓音轻柔：“明天晚上去看电影吗？”
　　一记直球打出。
　　陆燕临阖眼应声：“好。”
　　他思索着，明天公司应该没有事，就算有也可以往后推推，是该约会一次了。
　　林初萤满意地睡了。
　　――
　　第二天下午，几个姐妹喝下午茶。
　　林初萤叫了姜以娴过来。
　　正巧慰问一下昨天和周启淮怎么回事儿，对于姐妹的感情问题她还是非常上心的。
　　姜以娴顶着浅浅的黑眼圈到场，恹恹的，但是显然没有瞌睡，甚至还有点恍惚出神。
　　“你这是夜路撞鬼了？”林初萤问。
　　“我昨晚好晚才睡。”姜以娴撑着脸，指了指自己的眼睛，“护理了好久才出门。”
　　“周公子看来精力充沛啊。”旁边的文萃出声，带着笑意：“听说昨天晚上你们去看电影了？”
　　“是啊。”
　　“周公子不太对啊，追人不是挺有一套的，怎么来这么一套。”文萃说：“不过他真的对你上心。”
　　姜以娴不可置否。
　　林初萤推给她一杯咖啡，“尝尝，新出的。”
　　姜以娴抿了口，这才有精神说话：“上心有什么用，他对谁没上过心，谁不知周公子几个月前为一个歌手花大价钱请人写歌？你们不知道？”
　　桌上没人说话了。
　　林初萤敲了敲桌子，回忆道：“如果没记错，那最后结果不了了之，好像因为歌手嗓子哑了。”
　　“……”
　　“他喜欢人声音吗？”文萃发出合理的疑问：“不会是因为声音好听，才请人写歌的吧，这操作……”
　　“谁知道。”林初萤老神在在。
　　关于周启淮的风流史盛城传得很多，但是周启淮一般又不对大小姐们下手，顶多知道点皮毛。
　　姜以娴捧着脸听她们聊天，倒是知道了不少事情。
　　下午茶喝完几个人又去逛了会儿街，等散场的时候已经是傍晚，林初萤要回家换衣服。
　　晚上要去看电影。
　　在家里看电影和去外面看电影是两种感觉，林初萤觉得约会看电影虽然老套，但是很有用。
　　她换了件秋季的连衣裙，就连头发都被精心地打理，照着镜子看起来仿佛刚谈恋爱的小年轻。
　　林初萤这次妆容都是樱色系的。
　　染上blingbling的眼影，那就是电影院里最闪的女孩。
　　陆燕临推门进来，就看到正怼在镜子面前夹睫毛的林初萤，眼睛一眨一眨的，十分灵动。
　　“回来这么早啊？”林初萤问。
　　“嗯。”
　　陆燕临将外套放在一旁，看着她动作。
　　“要不要给你夹一下？”林初萤忽然转身，笑眯眯地问：“让你做电影院最靓的仔。”
　　“……”
　　“不用了。”陆燕临拒绝，并不是很能懂这种梗。
　　“好吧。”
　　林初萤刷完睫毛，又专心地涂口红，深秋到了，哑光和丝绒会更适合，显得有些温婉。
　　陆燕临目光定住。
　　有一部备受好评的老电影，是一位已经去世的公认美人的女星演的，其中一幕就是她弯着腰，倾身对着镜子涂口红。
　　此刻的林初萤比她还要美。
　　“好了。”
　　林初萤将口红放进包里，一扭头就看到陆燕临盯着她看，好像出了神一样。
　　她伸手在他面前摆摆，没反应。
　　林初萤还没换上高跟鞋，这么一仰头就看到长卷的睫毛，她突然伸手指去拨弄了。
　　睫毛碰到指腹的感觉是非常奇妙的。
　　男人回神，眨眼，睫毛在她手下跳动。
　　林初萤眨了眨眼：“我看你走神，是不是看到我太漂亮，被你老婆惊艳到了？”
　　陆燕临唇线上扬一丝弧度：“是很惊艳。”
　　笑意不明显，却能让人发现。
　　林初萤眼唇一弯：“接受夸奖。”
　　她本想去亲他的，但是想想口红刚刚才涂好，最后还是决定作罢，不然出门又要耽误时间。
　　――
　　晚上外面吹着冷风。
　　还好电影院里面够暖和，两个人一进去，就吸引了不少视线，现在晚上能出来看电影的都是小情侣居多。
　　当然上网的也不少。
　　本身林初萤和陆燕临就没有遮掩的意思，再加上颜值出众，取票的时候，不少女孩都激动地拽着自己姐妹的手。
　　等两个人进场的时候，才回神。
　　“我刚刚是不是看错了？”
　　“是林初萤没错吧？那她旁边的就是陆总了，我靠！本身真帅的一批！”
　　“林初萤本人简直美爆了好不好！”小姐妹不甘示弱：“妈呀，偶遇名人！我要去艾特她眼影怎么画的，口红什么色号，好心动！”
　　“你拍照了吗？”
　　“我哪想起来拍！”
　　“……”
　　林初萤和陆燕临平时不怎么看电影，这次上映的电影也没几个好看的，他们也不可能去看动画片和恐怖片，最后从两个文艺片里挑了一个。
　　然后坐在最后一排。
　　其实吧，林初萤对文艺片不感兴趣。
　　平时为了提升名媛逼格，她们倒是会好几个姐妹一起去听听音乐会，毕竟是出了名的高雅选项，再不济去看话剧。
　　稍微有点剧情的还好，这种为文艺而文艺实在不是林初萤的爱好。
　　尤其是同在后排的其他同学都已经开始躁动起来时，他们就像端坐的老古董。
　　连带着离得近的一对小情侣都不太敢动……
　　“二叔你在认真看吗？”因为在电影院，林初萤不好大声说话，凑到他耳边问：“你觉得好看吗？”
　　“一般。”陆燕临迟疑几秒，说了实话。
　　林初萤觉得自己失策了，这还不如和他去听音乐会。
　　陆燕临微低头，看到她低垂下头，头发垂在两侧，颈部光洁而修长，诱人采撷。
　　他叫了声：“初萤。”
　　林初萤抬头，“嗯？”
　　“我很愿意和你一起看电影。”陆燕临注视着她，缓缓开口：“并不关心电影本身是什么。”
　　“……”
　　林初萤后知后觉地发现，这是情话吧？
　　他一向说话不多，更多时候她问他回答，她已经习惯了这种模式，乍一听到这个，还有些回不过来神。
　　林初萤忽而露出一个清浅的笑容：“所以，二叔想在电影院里看我？”
　　眉目清隽的男人顺着她微开的唇，眸中璀璨夺目，嗓音低沉：“你觉得呢？”
　　大荧幕上片段闪动，光线也跟着闪。
　　陆燕临侧着脸，光影下鼻梁高挺，五官深邃而迷人，日常服削弱了工作时的凛冽。
　　凸起的喉结性感而骨感，随着说话，上下滚动。
　　林初萤看得入了迷。
　　“想看可以回去看。”陆燕临出声。
　　“不够。”林初萤说。
　　“我还要染指。”林大小姐一向说到做到，伸手勾着他的衣领就亲了上去。
　　男人略微上扬的唇形染上了一点口红色。
　　像是在蛊惑人似的，反正是自己老公，林初萤理直气壮地再次吻上去，她用舌尖舔了下他的唇珠。
　　电影院不透风，仿佛温度都在上升。
　　这个吻最终几分钟后才结束，林初萤伸手按了按自己的嘴唇，“每次都要我主动。”
　　陆燕临轻笑了声：“抱歉。”
　　“算了，反正最后都是亲。”林初萤非常大方地摆手，忽然想起来一件事：“电影院里有监控呢。”
　　“没什么。”陆燕临神色平淡。
　　仿佛刚刚抓着她吮了半天的是鬼。
　　周围的情侣都在调她们的情，根本就不会去看旁边，更别提电影院里乌漆麻黑的，也看不到具体的。
　　一场电影看完，林初萤压根不知道自己看了什么内容。
　　但是和老公出门约会看电影，这必须是要在朋友圈里秀的！
　　林初萤抓紧时间去微博上搜了个剧情简介，随便写两句放上，着重点在【老公】【约会】上，然后发了出去。
　　没几分钟，朋友圈里红点点增多。
　　还没到吃饭的餐厅，林初萤也没事干，点开朋友圈，看看是不是大家都被秀到闪瞎眼了。
　　然而，和她想的不一样。
　　姜以娴：【你在电影院干什么……】
　　陆尧：【？？这怎么和我了解的剧情不一样？】
　　陆尧：【你走错片场了吧哈哈哈哈哈】
　　沈明雀：【老板，你这剧情是另外一部电影的……我知道了，是不是电影偷票房了给你另外一部电影的票！】
　　处在娱乐圈里的沈明雀总是能想到黑幕。
　　林初萤：……？
　　剧情不是这电影吗？
　　她刚刚搜的不是这电影吗？
　　林初萤面露怀疑地偏过头，有一点疑惑：“我们刚刚看的不是这个电影？”
　　陆燕临低头看了眼朋友圈内容。
　　思索几秒，他回答：“不是。”
　　“……？”
　　林初萤又倒回去微博仔细看了眼，沉默起来，还真是自己不小心把搜到的上下两条微博看错了。
　　别人说的是另外一部电影。
　　这下好了，全朋友圈都知道她和陆燕临出去约会看电影，她还讲错了电影剧情――
　　如果是以为林大小姐看错电影也就算了。
　　谁知道他们会不会想着陆家二叔居然带老婆看了一部烂片？
　　稍微聪明点的可能还会猜，他们还是在电影院干什么了，连电影剧情都说错？
　　完了，二叔一世英名败在她手上。
　　一不小心秀了个假恩爱。
　　所以她到底是为什么要在秀的同时还去分析电影的剧情？
　　这个恩爱秀到林初萤头皮发麻。


第64章 
　　林初萤看着朋友圈一连串的哈哈哈哈哈。
　　如果现在删除这条朋友圈的话，还来得及挽救自己在姐妹圈里的名声吗？
　　“……”
　　真的一言难尽。
　　林初萤抿着唇，转过头看向陆燕临，不出意外看到他眼中的戏谑。
　　她有点气闷：“你要笑就笑吧。”
　　谁还没有马失前蹄的时候。
　　她林大小姐再厉害也是一个普通人。
　　再说了换种思路想，这样更加佐证他们感情非常好，在电影院里都忍不住这样那样。
　　林初萤越想越觉得可以。
　　“初萤。”陆燕临今晚第二次叫了她的名字，声音缓慢，有种大提琴拉出来的低调。
　　“这没什么，你可以当看了两部电影。”
　　“……？”
　　这是个解决办法吗？
　　林初萤被他的嗓音蛊惑，耳朵尖有点红，脖子后也蔓延出热气，出声说：“我不管，反正你点赞。”
　　“好。”陆燕临颌首。
　　他低头打开手机，给这条朋友圈点了赞。
　　两个人是有共同好友的，从他这里就能看到陆尧和几个人的话，林初萤气也是正常的。
　　他知道她要面子。
　　林初萤从自己这里也看到了点赞，还多了一条评论。
　　陆燕临：【电影很好看。】
　　林初萤：“……”
　　好像是在为老婆挽尊哦。
　　林初萤这下子实在忍不住，刚才的气闷消失殆尽，取而代之被陆燕临的评论逗笑。
　　果然不出意外，陆燕临一出现，评论区就安静了下来。
　　果然二叔的威严还是在的。
　　餐厅定的是法国菜，林初萤其实蛮喜欢的，所以逗留最久的国家就是法国。
　　众所周知的就是法式h蜗牛，听起来就一样食材，其实好几样，入口非常嫩。
　　林初萤吃到好吃的，之前发生的都忘了一干二净，虽然是自己爱吃的，但依旧动作优雅，高度体现了一个名媛的修养。
　　她晚上的胃口不多，再加上在电影院又吃了点爆米花，撑肚子，几样分别吃了点就停了下来。
　　回去的路上，林初萤摸着自己的肚子。
　　鼓起来了。
　　还好她今天穿的不是紧身衣服，否则这么一点凸起就会看得清清楚楚！
　　陆燕临一偏过头就看到林初萤靠在椅背上，来回地摸着自己的肚子――
　　画面有些违和。
　　让他很容易联想到怀孕上去。
　　陆燕临目光又不动声色地看了眼她的小肚子，林初萤纤细葱长的手指在深色的衣服上划过。
　　“你也想摸吗？”林初萤忽然问。
　　“……”
　　“今晚吃太多了。”
　　林初萤扁着唇，一边控诉他不应该带她去法国餐厅，一边又说应该在吃的时候提醒的。
　　陆燕临眉色微动：“我觉得我阻止不了你。”
　　“……？”
　　是在说她太能吃吗？
　　林初萤瞪了他一眼：“二叔！”
　　她这样叫他的时候，嗓音总是非常灵动的。
　　陆燕临唇角稍扬：“走走就好了。”
　　他伸手在她肚子上摸了一下，隔着一层衣服，有些暖意，反倒让他觉得过分瘦了。
　　男人突然皱眉。
　　林初萤一眼就看到，还以为他是在表达自己吃太多的意思，翻了个白眼。
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　嘴上说着无所谓，实际上都是有所谓。
　　回到华庭水岸，林初萤泡了个澡，心满意足地穿着睡衣给自己护肤，还哼着歌。
　　朋友圈已经被她甩在脑后。
　　最后一步完成后，她跪坐在床上玩手机。
　　陆燕临从浴室里出来，镜子里照出清晰的身影，挺拔而修长，线条流畅，
　　林初萤捂住脸，从指缝间偷看他的身体。
　　今天晚上陆燕临不知道怎么回事，并没有穿浴袍，而是只在腰间围了一条浴巾，连膝盖都没到。
　　好像她以前高中时候，把校服裙刻意改短。
　　但显然这个更有深意。
　　林初萤转过身，故意问：“二叔你不冷吗？”
　　“你冷？”陆燕临反问，他头发还有点湿，额间垂着几缕黑发，柔软顺滑。
　　“对啊，我好冷。”林初萤顺着他的话，对他招招手，“过来点。”
　　陆燕临依言，走过去。
　　离得越近，看的越清楚。
　　“二叔，你平时都是用浴袍的。”林初萤跪坐在床上，仰着头也不过才到他锁骨处。
　　“你说你今天突然用浴巾，是不是勾引我？”
　　这样的距离，随着她开口说话，呼出的热气洒在他的皮肤上，带来一阵阵战栗。
　　陆燕临眸色渐深。
　　他低低笑了一声，伸手碰了下林初萤的脸，尾指勾着她的头发别到耳后，露出莹白如玉的耳垂。
　　一截精瘦有力的腰就搁在林初萤面前。
　　“是又如何？”陆燕临低头，和她对视，唇边笑意清浅，嗓音清冽磁性：“你要怎么办？”
　　林初萤仰着头，下巴抬起。
　　她眨了眨眼，在他紧迫的视线下开口：“今天不宜多运动，要多休息。”
　　陆燕临挑眉：“是吗？”
　　他的手指从她耳侧移到下巴，微微用力。
　　林初萤本来还想继续装下去的，但实在抵挡不住美色的诱惑，直起身子搂住他。
　　男人身上还带着水汽。
　　“不是。”
　　林初萤和他鼻尖不过一厘米不到的距离，轻轻笑了下：“二叔既然都行动了，我怎么可以让你失败。”
　　陆燕临眸光微闪。
　　一切水到渠成。
　　――
　　一夜无梦。
　　第二天早上，林初萤凭借着生物钟醒来。
　　她已经习惯了陆燕临每天起得比她早，有时候还好奇怎么都没声的，她居然都不被吵醒过。
　　林初萤打开手机，一夜过去，朋友圈又多了不少点赞。
　　然后她才去看别人发来的消息，十来个人，发来的消息都是一模一样的――
　　她上热搜了。
　　林初萤琢磨着，昨晚出门约会被拍了吗？
　　哪家的狗仔这么闲，一天到晚不去蹲那些大明星，去蹲她这个普通的素人。
　　林初萤顺着爬上微博，还差点卡了。
　　热搜第一：林初萤  撒娇
　　热搜第二：陆燕临  世界和平
　　林初萤乍一眼看过去就感觉没什么好事，眼皮子跳了跳，顺着点开第一个热搜。
　　映入眼帘的是一个视频。
　　视频的封面是她戴着猫耳的滤镜。
　　林初萤差点吓得把手机扔出去，好大一会儿才镇定下来，视频已经开始自动播放了。
　　从她说“哈喽”开始，到“给你一次机会夸我”，一直到最后的“你的美貌能为世界带来和平”为止。
　　完完全全。
　　评论里已经爆炸。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈天啊世界和平！】
　　【陆总：太太这是在为难我。】
　　【真的太难了，陆总怕不是以为自己在会议现场吧？】
　　【你们关注点不对啊！陆总穿的浴袍！浴袍！】
　　【呜呜呜我想看下面的，不要断好吗？】
　　【对着这么个大美人，要是我，我就只能说好看好看好看你最好看，陆总可以了！】
　　【万万没想到陆总和林初萤私底下是这么个相处模式，太好笑了一点吧】
　　【求连载更多日常！】
　　【好看啊！以前怎么觉得那些网红用猫耳朵假得要死，陆太太用起来可可爱爱！】
　　【林初萤撒娇起来我心都化了，陆总居然这么淡定，果真不是一般的男人！】
　　【一起出道好不好！我pick你们！】
　　这个视频实在是出乎网友们的预料。
　　自从上次林初萤豪门千金的身份掉马之后，再一次上热搜就是因为派对合照事件，没什么重要信息。
　　这次的视频内容对网友们而言非常劲爆。
　　网民的窥私欲是非常旺盛的，这个明显是私底下二人相处的视频出来，极大的满足了他们以前想知道的两个人到底有没有感情。
　　林初萤感觉自己心跳速度过快，快要进医院。
　　自己不是无人小号直播实验的吗，怎么居然还被泄露出去了，难道是微博作怪？
　　林初萤眉头拧在一起。
　　她往下翻了几分钟，才明白到底怎么一回事。
　　视频上方那里有显示人数1，只不过她从来没注意，这个人把这个视频投稿给了大v。
　　今天一下子爆上了热搜。
　　论坛里也全是在讨论这事的。
　　――【热搜那个视频，你们觉得lcy和陆总是有感情的，还是联姻假象？】
　　回复五花八门。
　　【虽然看起来像是没感情，但我觉得好萌啊！】
　　【楼上 1，明星的相处我都看腻了，林初萤自恋起来好可爱，而且素颜是真的很漂亮啊。】
　　【lcy让夸，陆总就夸，还不够宠吗？】
　　【有这么美的老婆，还要什么自行车，陆总还想喜欢谁？谁能比得过林初萤的脸？】
　　【你们有注意lcy的表情吗，被陆总那个赞美噎到了吧哈哈哈哈，xswl】
　　【我不要你觉得，我要我觉得，林陆szd！！】
　　【lcy私底下性格这么可爱，搞怪的时候，我分明看到陆总满脸的宠溺！】
　　【天生一对，天生一对。】
　　【我只想知道，为什么林初萤没把浴袍带子扯掉呢？】
　　这条回复一出来，整栋楼全都歪了。
　　大家的注意力全都被扯浴袍带子提醒，视频里也的确是有这一幕的，如果真的扯掉了――
　　可能今天看到的就是另外一个视频了。
　　一时间，论坛热闹起来。
　　――
　　陈特助看到网上的视频时，在自己办公室愣了几秒，咽了咽口水，快步去总裁办公室。
　　“先生。”
　　他将手机递过去。
　　陆燕临面色淡淡，看到上面的视频，眉头微微拧在一起，想起了那天晚上的事情。
　　居然被放出来了。
　　饶是他也没想到。
　　视频中以另一个视角看，陆燕临也觉得林初萤怪可爱的，和当时他居高临下看不一样。
　　第三人称看很奇妙的感觉。
　　陈特助问：“热搜要撤吗？”
　　陆燕临沉吟片刻：“不用管。”
　　陈特助点头，这意思他明白了，那就是推波助澜，控制黑粉水军的发言就行了。
　　而且他也觉得这视频挺正面的。
　　指不定股票都能因此上涨。
　　而还在家里吃早餐的林初萤已经淡定了下来，接受了几个电话的来访，仿佛自己是领导一般。
　　“初萤，你和陆总也太可爱了吧！”
　　“谢谢，我也觉得我老公很可爱。”
　　“初萤，陆总说话真这样的吗？”
　　“对啊，我老公说话又认真又严谨，不符合我本人吗？”
　　“……”
　　朋友们：打扰了，告辞。
　　林初萤呼出一口气，这视频出去，她感觉自己的高贵冷艳气质又往下消失了一点。
　　不过看那么多人祝福她和陆燕临，还是很开心的，大概这就是很多人喜欢在公众平台发秀恩爱视频的缘故了。
　　被大家所祝福。
　　林初萤到公司的时候，一路上接受了自己员工的注目礼，戴着墨镜踩着高跟鞋一路上了顶楼。
　　“真看不出来林总居然还会扮鬼脸哎，好可爱哦。”
　　“比起这个，我觉得陆总真的说话巨好笑啊，什么语气，又不是开会。”
　　“这说明陆总很认真地回答林总的话，你懂什么呀，这叫对爱情认真负责！”
　　这些话是已经到楼上的林初萤听不见的。
　　她从电梯出去，转过走廊，然后就看到了守在自己办公室前的两个人，鬼鬼祟祟的。
　　“你们两个在看什么？”
　　沈明雀和陆尧飞速扭过头，站直身体，互相咳嗽几声：“我们在看老板你来了没有。”
　　乔果推开门，林初萤走进去：“现在看到了。”
　　“老板，老板。”沈明雀跟在后面，忍不住开口：“老板，你猫耳朵好可爱哦。”
　　“……”
　　林初萤看向陆尧，想听他又准备说什么。
　　陆尧清了清嗓子，上前一步：“我没记错的话，那话是我以前发在你朋友圈里的吧？”
　　林初萤点头：“然后呢？”
　　陆尧见她没否认，信心倍增，兴致勃勃地发问：“二叔他抄我发言，我可以凭此讹诈一笔钱吗？版权费？”
　　“……？”
　　林初萤确定自己没听错。
　　“我觉得你说的很有道理。”林初萤认真严肃地点头，缓缓开口：“你二叔很大方的。”
　　这么轻松？
　　陆尧觉得自己嗅到了阴谋的味道。


第65章 
　　万一没讹诈成功，还倒扣自己钱怎么办？
　　陆尧打了个寒颤，感觉这是完全有可能的。
　　他坐在一旁的沙发上：“我昨晚在微博看了一晚上，真没想到二叔居然是这样的人。”
　　可能他以前想过变化，没想过这样的。
　　和他印象里正正经经，经常板着脸的二叔截然不同，让他感慨万分，又觉得这两个的组合真的很奇妙。
　　陆尧当初得知结婚的事情是真的很不敢相信，一度以为是林家觉得自己不行，才和二叔联姻的。
　　后来发现好像就他一个人觉得这是联姻。
　　到了林陆两家如今的地位，联不联姻已经不是问题。
　　沈明雀一颗心还在荡漾：“陆总夸老板的时候，哎呀好像小说里写的一样。”
　　她星星眼看向林初萤：“老板，你这直播怎么泄露的？”
　　林初萤随口解释：“我那天只是想试试直播怎么用的，没注意有人在看。”
　　也不知道一个刚创建小号的直播怎么会有人看的。
　　一般人看到这样的直播不是看看就完了吗，居然还有人投稿给大v的。
　　沈明雀说：“现在都在祝福，也还好。”
　　她倒是从来没直播过，只看过不少明星直播，有时候还可能出事故，所以这个反而阴差阳错的视频算非常好的了。
　　毕竟这里面陆总和林初萤有反差萌。
　　而且两个人一个帅一个美！
　　林初萤似笑非笑地看向两个人：“你们来我办公室守了一早上，就是为了这件事？”
　　“……”
　　陆尧和沈明雀心虚地笑了笑。
　　他们来的快走的也快，眨眼间就消失在了办公室。
　　乔果这时才来汇报今天的工作：“这周五晚上，有徐瑾的生日会，我们这边已经定好了行程。”
　　她将文件发过去。
　　林初萤大致看了下，徐瑾目前人气正旺，选秀综艺的粉丝还在上头中，所以应援早就准备起来了。
　　公司自然是花了力气的，生日会相当于一个粉丝见面会，但是要精致小巧一些，不会让那么多粉丝进来。
　　这次的生日会还会全程直播，给那些不能到现场的粉丝看。
　　“挺好的。”林初萤说。
　　公司里明星多，她不可能每天都注意到。
　　“《鉴心》那边拍摄目前一切顺利，还有萧天后的歌也邀到了，正在准备后期专辑制作……”
　　乔果又拣着几个重要的说了，像一个制作的小网剧都不用她管，底下就能解决。
　　一个成熟的公司，老板大多时候只要判断可以不可以，最后签字即可。
　　娱乐公司不像华盛集团，林初萤不像陆燕临，他的繁忙是每个决定都关系着无数个公司。
　　林初萤处理完工作，才有时间玩手机。
　　一个上午过去，新闻还在头条。
　　还有人提问她：“我想问可不可以经常更新这种日常啊，想嗑糖！我是cp粉！”
　　林初萤回复：【不可以，私藏老公。】
　　问题答案她设置了一块钱。
　　没想到网友们比谁都激动，纷纷花一块钱过来看她到底回答了什么，齐聚评论。
　　【林初萤你个大屁眼子！】
　　【cp粉惨遭正主殴打，当场落泪！】
　　【脱粉吧。】
　　【带着我的祝福离开:）】
　　【我不信！我要带着同样的问题去提问陆总！】
　　网友们还真拿着这个问题去提问陆燕临。
　　只是陆燕临没时间上微博，八百年不玩一次，等了两三天都没等到回复答案。
　　最后被逼去提问华盛官博。
　　华盛官博是有专门负责人的，看到这个提问，战战兢兢想了几个小时，然后做出回应。
　　――【谢谢祝福。】
　　看到回答，万千网友齐聚吃瓜现场，都等不及从其他看过答案的网友那问答案。
　　然后就看到了这四个字。
　　网友们：？
　　网友们：这个问题哪里祝福了？
　　――
　　网上一事热闹了两三天，最终沉寂了下去。
　　每天都有无数的新闻，不可能围着他们两个打转，世界的一切都是在进行的。
　　天艺娱乐的外面偶尔会有一些粉丝逗留，然后时间久了又会被保安劝回去。
　　太天真了，以为在这里能看到明星。
　　保安回到自己的位置，发现了一个盒子。
　　公司的快递签收不是在这里，是有专门负责的，因为很多粉丝会给自家爱豆送礼物。
　　他最后送到了前台：“一早上就放在这里，我查了监控，是个小孩子送过来的，但是他不像是东西主人。”
　　前台哦了声：“上面写的签收人是老板。”
　　她小心翼翼地晃了晃，没听见什么声音：“我待会让乔助理来拿，你不要弄坏了。”
　　乔果几分钟后下楼把快递拿了上去。
　　林初萤正在签一份文件，上次从米兰新买的平面眼镜，戴上去颇有一种精英女性的感觉。
　　乔果都想拍下来发微博。
　　她回过神：“老板，这个快递是给您的。”
　　“我的快递？”
　　林初萤看了眼，这盒子看上去没什么，似乎是个很普通的快递，她最近没买什么。
　　“老板，我来拆吧。”乔果特地拿了手套：“这种来历不明的，安全最重要。”
　　这年头毕竟乱七八糟的快递都有。
　　好在盒子里没什么东西，是一本相册。
　　林初萤翻了翻，里面都是她现在公开的一些照片，被做成影集其实还怪好看的。
　　“应该是老板你的粉丝。”乔果猜测。
　　“我都能有这么真情实感的粉丝。”林初萤感慨，“全是单人的，里面居然没有婚纱照，我婚纱照这么漂亮！”
　　“……可能这相册做的比较早。”乔果猜测。
　　“有可能。”
　　林初萤点点头，将相册拍了一下，然后发微博。
　　lcy：【请问是哪位粉丝送的，谢谢你的礼物，我也想送你一份礼物。】
　　她拍了九宫格。
　　评论里粉丝闻风而来。
　　【我只想知道陆太太要送什么礼物！】
　　【肯定是豪华大礼包！林大小姐家里盖房的，一套房到手也有可能！】
　　【这里面居然还有我没看过的照片哎。】
　　【第九张图什么时候发过？】
　　【第七张里面好几个我都没见过，天啦，福利！】
　　【最后一张背影侧面拍的一般，这个角度像是狗仔拍的，怎么也选进去了啊。】
　　【我现在送还来得及吗？】
　　评论太多，林初萤只挑几个热评看了。
　　她倒回去看了看，的确有几张照片她没拍过，拍没拍过她作为当事人还是非常清楚的。
　　林初萤皱眉想了下，怀疑可能是媒体偷拍，被这个粉丝搜到了，觉得好看就留了下来。
　　陆尧还发来嫉妒的表情包：【不服，我微博也好几十万粉丝，怎么没有女粉给我做相册！】
　　林初萤：【你可以自己做假装粉丝送的。】
　　陆尧：【馊主意。】
　　沈明雀：【陆少爷，我给你做吧，你给我钱。】
　　陆尧：【谢谢，请离我远点。】
　　剩下的聊天记录就全在两个人battle到底你抠门还是我拜金上面去了，刷了好几百条。
　　林初萤看得津津有味，还收了好几个表情包，在末尾虚情假意地劝架：【你们不要再打了！不要再打了！】
　　虽然如此，她的微博显然没有用。
　　一直到晚上，都没有人来认领这个礼物，林初萤还纳闷好久。
　　――
　　礼物一事就这么不了了之。
　　徐瑾的生日会在周五晚上七点。
　　七点半的时候，林初萤已经到家里了，顺手就点开了链接，进入直播间。
　　徐瑾的粉丝们年纪都不大，粉随爱豆，活泼，再加上刚刚粉上两个月，正是最热情的时候。
　　林初萤作为老板，顺手投了几个航空母舰。
　　【妈呀！！土豪！】
　　【名字你们没看到了吗？！老板！】
　　【呜呜呜老板来支持我们小徐，真好！】
　　【林总太大方了哈哈哈哈哈！】
　　徐瑾刚刚在台上唱完一首歌，听到耳麦里传来经纪人的声音：“林总来你直播间了，还投了不少钱。”
　　现场的粉丝正在大声尖叫。
　　徐瑾又听到经纪人短促的提醒：“彩虹屁！”
　　他立刻心领神会，站在台上：“在这里，想要感谢一下我们老板，很高兴能进入天艺娱乐，谢谢林总，祝林总和陆总百年好合，早生贵子。”
　　现场的粉丝们被他认认真真的祝福逗笑。
　　更别提通过直播观看的粉丝们。
　　【哥哥恰饭钱时间到了。】
　　【这个祝福，陆总肯定觉得非常好。】
　　【哈哈哈哈哈我们小徐好严肃！】
　　【说别的肯定不行，万一陆总吃醋了怎么办！】
　　林初萤还不知道生日会上发生的，她去楼上拿薄毯，一回来就看到陆燕临坐在那里。
　　看她的手机。
　　林初萤撞上他幽深的眼神，从里面看出了自己的身影，眸中碎光淋漓，流光溢彩。
　　“怎么没有声音的？”她问。
　　“刚回来。”陆燕临沉了沉声，随后语气变得有些莫名：“你喜欢看直播？”
　　林初萤后知后觉他说的是徐瑾生日会的直播。
　　她坐到他旁边，介绍说：“就今晚看的，十八岁，这小伙子是不是年轻又有活力？”
　　“十八岁。”陆燕临咀嚼这三个字。
　　弹幕里飞速飘过粉丝夸自家爱豆的话，各种各样的彩虹屁，令人眼花缭乱。
　　“十八岁。”林初萤也跟着说。
　　她扭过头问：“二叔，你十八岁的时候在干什么？”
　　陆燕临十八岁的时候，她好像刚跳级去初中吧，想到这，林初萤忍不住觉得好笑。
　　“读书。”陆燕临偏过头望着她，很平静地给出回答：“练手创业。”
　　林初萤知道他的事迹。
　　现在网上可以搜到非常完整的经历，就连一些小事都说的有理有据，看得人一愣一愣的。
　　林初萤感慨：“我真是个好老板。”
　　陆燕临不可置否。
　　两个人坐在桌边，享受这一刻的宁静。
　　林初萤一侧脸就看到敛着眉的男人，不知在思考什么，抿着唇，有些严谨。
　　她顺着他的视线而去，落在自己的手机上。
　　这个直播能比她还好看？
　　他刚下班，脱了外套，领带也扯在一旁，还来不及放到其他地方，挂在手掌里。
　　修长的腕骨微微突出，绕着深色领带，骨感十足，一直到手上，都让人移不开眼。
　　林初萤关了直播：“有什么好看的！”
　　她浑然不记得是自己之前一直在看。
　　陆燕临被她的动作惊醒，侧头垂眸看向她的眼睛，嗓音在深秋的空气里显得有些凉。
　　“十八岁挺好。”
　　林初萤眨了眨眼，反应过来思索了一下这个是什么意思，怎么突然又重复十八岁。
　　然后恍然大悟。
　　“十八岁是很好，一切才刚开始。”林初萤深谙欲扬先抑的道理，看着男人眉头拧起。
　　她忍俊不禁，覆上他的手。
　　中间一部分隔着一层领带，指尖触碰到凉意和分明的骨节，还有丝滑的布料。
　　“但是呢。”林初萤刻意放慢语速，慢吞吞地出声：“我喜欢成熟的男人。”
　　陆燕临眼睫跳了一下。
　　“像你一样。”林初萤直接而大胆。
　　空荡的客厅里，他们面对面，安静的落下一枚针都能听得见。
　　空气里还余下尾音。
　　陆燕临的心尖微微颤动。
　　他垂目：“是么。”
　　“难道我还骗你吗？”林初萤手指在他手背上点了点，强调：“二叔，你今年才三十岁呢，多好。”
　　她孺慕的目光中含着水似的。
　　这样的话哪个男人听了不动心，林初萤心想。
　　陆燕临望向她的眼睛，低眸，开口后的声音像是陈年老酒，香气四溢――
　　“初萤。”
　　“嗯？”林初萤勾唇看他。
　　“你记错了，我还没过生日。”
　　“……？”
　　重点是这个吗？
　　难道不是她抒情后，应该来个深情回应吗？


第66章 
　　林初萤感觉到了深深的迷惑。
　　当然也体会到了陆燕临对于年龄的在意，就是这个时候气氛都起来了，这么说真的很奇怪。
　　她深情地捧着他的脸：“二叔。”
　　陆燕临嗯了声。
　　林初萤说：“我过完生日才没多久。”
　　客厅里有一瞬间的安静。
　　陆燕临微微一愣，捕捉到她眼睛里的狡黠，轻哂，颌首道：“我知道了。”
　　“我们这样差距又小了。”林初萤故意说。
　　“……”
　　看着男人被她噎住，林初萤忍不住扬唇。
　　说实话，年龄差对她而言没有任何作用，况且她觉得三十岁也才是人生开始没多久，不管男女，阅历都是一种增加魅力的方式。
　　和陆尧他们相比，陆燕临有着别人无法比拟的成熟、经验，而这些，都是让她入迷的地方。
　　“不跟你说了。”林初萤转移了这个敏感话题：“我给你做饭吧，怎么样？你吃过了吗？”
　　“没有。”
　　陆燕临睁眼说瞎话。
　　林初萤拍了拍手：“那今天你有口福了。”
　　陆燕临非常捧场：“十分荣幸。”
　　林初萤已经很久没有下厨了，正好今天让人送了点菜过来，刚好派上用场。
　　中岛台不到，盈盈一握的腰被围裙的系带勒紧，从哪个角度都能看的清清楚楚。
　　陆燕临坐在餐桌前。
　　距离他不远的林初萤年轻，看上去还是天真烂漫，刚刚步入社会的年纪，明媚而生动。
　　她看向自己的时候，是青春洋溢的。
　　容貌娇艳，性格张扬，还未足够成熟，对于他这样年纪的男人来说，是一种致命的诱惑，难以抵挡住的吸引。
　　合该被捧在掌心宠爱。
　　林初萤没有做几样菜，两个，一荤一素，一个糖酥里脊，一个西红柿炒蛋，简单得不行。
　　其实两个人在一起吃饭的机会不多。
　　白天在公司，晚上才回来，偶尔中午一起吃，更多时候还是晚上一起，算起来早上算是最温馨的时候了。
　　林初萤坐在他对面看他吃。
　　“味道不好吃也不要告诉我。”她一点也不觉得理亏：“以后不要让我做就行了。”
　　“挺好。”陆燕临抿了口，抬眼说。
　　“让我自己尝尝。”
　　林初萤给自己夹了块里脊肉，还挺有嚼劲，酸酸甜甜的，算是成功的一道菜了。
　　她举着筷子，眨了眨眼：“我来喂你。”
　　陆燕临手上一顿，看她兴致勃勃，眉目疏淡：“你是认真的，还是想捉弄？”
　　林初萤：“……当然是认真的！”
　　她拉着小脸，被他说的一脸不高兴，但是夹起里脊后又兴致上来，递到他唇边：“啊――”
　　像是引诱小朋友吃糖的模样。
　　陆燕临依言张嘴。
　　这么喂了几次，林初萤竟然一点也没有烦的感觉，反而觉得这样子挺有趣的。
　　陆燕临也没有拒绝，很乖地任她作为。
　　他吃饭的时候很斯文，细嚼慢咽，像是古老欧洲的优雅男士，如果配上红酒，更加好看。
　　林初萤不同，私底下的时候，好吃的就吃很快，不好吃的就直接不碰，非常明显。
　　偶尔脸颊会鼓起来，这时候的她就像是普通女孩。
　　林初萤托着下巴坐在他旁边，正大光明地看，欣赏意味十足，一眨不眨地。
　　“看够了么？”陆燕临问。
　　“没有。”林初萤笑嘻嘻地回答。
　　她趁他不注意的时候，往他腿上坐，明目张胆地吩咐：“我也想吃，你喂我。”
　　陆燕临美人在怀，眉梢挑了一下。
　　林初萤亲了他一口，很快退开，在男人低头时，用手挡住他的下颌：“想亲我吗？”
　　陆燕临一本正经：“等会。”
　　“……”
　　林初萤万万没想到这种回答。
　　陆燕临面露一丝笑意，喂了她一口，语气一如既往的平淡，但此刻却含了一丝宠溺：“乖，先下去。”
　　他说起这个字，真的很动听。
　　林初萤耳垂都热起来，乖乖地从他怀里出去，看着他坐在那慢条斯理地吃完。
　　她说：“不用吃那么多。”
　　陆燕临说：“会浪费。”
　　林初萤鼓了鼓脸，没有反驳。
　　谁也没想到，这时候陈特助会打视频电话过来。
　　林初萤不想听工作上的事情，去楼上洗漱了。
　　当然陈特助看到桌上的菜的时候，也想不到自己这时候打扰了到了自家总裁和夫人。
　　他只是纳闷地问：“先生，您今晚没有吃饱吗？”
　　陆燕临没有回答这个问题，而是敛眉问：“这么晚了，是有什么事？”
　　陈特助连忙汇报起来。
　　――
　　第二天，林初萤罕见地没迟到。
　　她进办公室没多久，沈明雀就和经纪人一起过来了，经纪人把这段时间的行程都汇报了一下。
　　沈明雀现在名气在外，再加上又是老板的朋友，经纪人根本不敢乱接什么通告。
　　就连其他的一些小代言都给推了。
　　“综艺还有五期没拍完。”沈明雀今天穿的是西装外套，搭配长裤，看起来颇为锐利。
　　“你今天的衣服挺好看的。”林初萤夸道。
　　沈明雀低头看了眼自己，说：“这是设计师送的，明天晚上我要去帝都走秀，这个设计师的风格很独特。”
　　她突然问：“老板，你要不要去看？”
　　林初萤想了一下：“我考虑考虑。”
　　一般这么说，就是确定会去。
　　沈明雀兴高采烈地走了。
　　陆尧和她在外面碰上，还有点莫名：“什么情况，天上掉钱了，这么开心的？”
　　“比掉钱更开心的事情。”沈明雀眉眼弯弯。
　　“那我觉得没有。”陆尧非常直接回答。
　　“……”沈明雀想瞪他，想想对方还是个大少爷，忍住：“陆少的生活真是太单调了。”
　　“害。”
　　陆尧最近看新闻看多了，就连说话的方式都被带出了吃瓜网友和粉丝的口头禅。
　　像他这么个大少爷，天天琢磨赚钱，也是难得。
　　陆尧进了办公室，“我是来辞职的。”
　　林初萤差点以为自己听错：“你辞职？”
　　入职都没认真办一个，还需要辞职？
　　陆尧一本正经地说：“我要回去继承家产了。”
　　林初萤一个没忍住笑出来：“陆叔叔又逼你了吗？”
　　“我现在觉得还是管公司好。”陆尧坐下来，开始长篇大论：“你看不管是你，还是二叔，还是程总，都是老板，一个个都很有钱，我也回去管公司吧。”
　　“你说的有道理。”林初萤点点头。
　　“所以我明天就不过来了。”陆尧笑眯眯的，“我连秘书都让我爸给我找好了，不是美女不要。”
　　“……”
　　你可能过于乐观了。
　　陆尧开开心心地离开了天艺娱乐。
　　林初萤的猜测没有出错，第二天上午的时候她接到了陆尧的电话，一个二十几岁的大男孩差点哭出来。
　　“我爸给我找了个大叔当秘书！”
　　“我不是他亲儿子吧，这秘书像是问答机器人，我不问就不出声……我怀疑这不是秘书，这是看管我的。”
　　林初萤噗嗤一声笑出来：“你为什么会想起来让陆叔叔给你找秘书，你这不是给自己加难度。”
　　陆尧悔不当初：“是我太天真……我靠他看到了我在打电话玩手机，我挂了。”
　　电话传出来忙音。
　　林初萤真觉得陆尧是个活宝。
　　因为他被看管在自家的公司里，所以下午沈明雀和林初萤去帝都的时候，他就跟不过来了。
　　这个秀主打的是女性西装。
　　所以沈明雀就非常适合，她的外形和这个秀的主题完美契合，早早地就放出去了预告。
　　网上不少粉丝都对这个十分期待。
　　和一个明星出门有一点不好，就是一切都是公开的，就算再打扮，都会被拍到。
　　傍晚时分，林初萤和沈明雀一起去帝都的照片就被放到了网上，虽然照片不高清，但是能认得出来。
　　好在这也没什么影响。
　　晚间，林初萤也穿了西装，搭配高腰裤，腰间收紧，有些英姿飒爽的好看了，干净利落。
　　会场已经快要开始。
　　“老板老板，我是压轴，你一定要记得看我。”沈明雀在后台给她敲敲打电话。
　　“放心。”林初萤答应。
　　“我今晚的衣服很帅的！”沈明雀忍不住提前透露：“老板你也很帅。”
　　“你赶紧去准备。”林初萤忍无可忍，感觉她要发挥小麻雀叽叽喳喳的特性。
　　她才挂断电话，屏幕又亮起，是个陌生的号码。
　　“喂？”林初萤接通。
　　对面没有声音。
　　林初萤拿出来看了下，确定是接通的没有错，正要再问，电话就已经挂断了。
　　没安静几秒，电话又打过来了。
　　“……”
　　这次又是没有声音的。
　　林初萤可没有那个好脾气和人玩猜猜的游戏，直接把这号码拉黑，眼不见心不烦。
　　果然手机瞬间就安静下来了。
　　林初萤知道陆燕临今晚有事，直接给陈特助发消息：“和你老板说我今晚不回去。”
　　然后这才安安心心地看秀。
　　――
　　深秋的天气，晚间很凉。
　　汇锦园的包厢里，几个老总坐在那里，一边喝着酒，一边不动声色地说着话。
　　“前两天江河那个公司负债那么多，我听说想申请破产，但他们还想再撑撑。”
　　“撑也撑不了多久，自己眼光不行，投资失败，落到这样的地步，又不肯被收购。”
　　“要真同意收购，指不定还能发展好点。”头发有点地中海的中年男人摇头晃脑，不知是幸灾乐祸还是惋惜。
　　“陆总之前看上，现在可不一定。”旁边有人搭腔：“错失了一个好时机，没有第二次机会在原地等着。”
　　话题中心的陆燕临坐在那里，并未出声，手中的酒杯中酒液晃动，在灯光下折射出瑰丽的色彩。
　　几个老总对视一眼，都看到了各自眼中的忌惮。
　　正在这时，陈特助推门而入。
　　他径直走到里面，低声附耳在陆燕临说话：“先生，我刚刚发现了一张照片。”
　　陈特助没有说什么照片。
　　陆燕临掀了掀眼皮。
　　“太太说她今晚在帝都不回来了。”陈特助低声开口：“这照片是关于太太的。”
　　他脸色很凝重。
　　陆燕临转眼看向包厢里的其他人，直起身扣起扣子，一边淡淡开口：“各位，请便。”
　　出了包厢，有冷气拂面而来。
　　陈特助把手机递过去：“这张照片是刚刚下面发出来的，有人在网上看到的，一个微博账号发的。”
　　屏幕上的照片可以看得出来是在酒店。
　　林初萤正打开窗户，傍晚的晚霞落在她脸上，如果不是照片有些模糊的话，可以算得上是一张好照片。
　　陆燕临视线定在照片下方。
　　这酒店层数不低。
　　他伸手滑动，第二张照片映入眼帘。
　　窗帘只留了一条缝，但也拍得很清楚，这次是林初萤坐在床上，长卷发垂落在脸侧，鼻梁、嘴巴的弧度完美又精致。
　　陆燕临眉头皱起，抿唇问：“太太不在柏际住的？”
　　“不在。”陈特助轻声回答：“这照片初步估计应该是在对面拍的，很大可能是偷拍。”
　　几乎已经可以断定了。
　　如果不是对方发到微博账号上去，恐怕他们还注意不到，毕竟谁会猜到酒店对面有人盯着自己。
　　陈特助又将那微博账号调出来，对方并没有发什么明显的文字，只是发了几个微笑的表情。
　　一串很简单的数字。
　　再往下翻，这个人以前的微博干干净净，只转发了一些新闻，这两张照片就显得十分突兀。
　　“我已经让人去查账号信息了。”陈特助看了眼自家总裁的脸色，低声说：“这事还没有告诉太太。”
　　陆燕临垂眸看向照片，眼神越来越凉。
　　前两天林初萤收到个相册，他是知道的，因为没带回华庭水岸，就只有她拍的九宫格。
　　里面有的照片疑点重重，现在这么一联系，完美解释。
　　短暂沉默后，气氛越加凝结。
　　就在陈特助背后发凉的时候，终于听到了陆燕临的声音：“安排一下，去帝都。”
　　他的嗓音有些冷，裹着风的锐利。


第67章 
　　走廊上没什么人，陈特助站在陆燕临身侧，感觉后颈的汗毛都顺着站起来了。
　　他立刻惊醒：“好。”
　　现在走私人飞机是不行的，都需要提前调度航线的，陈特助去买了最近的一班航班，就在一小时后。
　　要不是他们还要出发去机场，他就定半小时后的了。
　　司机可能是感觉到了不对劲，平时的音乐都不敢放，一路上飞速行驶，窗外景色倒退。
　　陈特助低声说：“目前我只发现了这两张照片，不知道对方手里还有没有其他的。”
　　这事不用思考。
　　放出来的两张必然只是其中的两张而已。
　　陈特助觉得头皮发麻，这种偷拍又跟踪，简直是恶心死人，还让人提防不了。
　　一个微博账号的信息不是轻易就能给人的，他们还需要和微博那边交涉，普通情况下想要信息只能起诉微博。
　　他想了下，提醒说：“太太现在正在看秀，会场内有安保，应该一切都是安全的。”
　　但是谁知道对方会不会混进去。
　　网上现在已经能搜到这场秀的视频和照片了，媒体刚刚公布的照片就有林初萤的半个侧影。
　　陈特助把照片发给了陆燕临。
　　陆燕临没说什么，指尖轻点。
　　屏幕中陡然放大的林初萤正坐在椅子上，双手搭在腿上，眼睫卷翘，专心致志地看秀。
　　过了几分钟，新消息跳出来。
　　陆尧：【二叔，我刚刚去汇锦园怎么你不在呀，他们说你先走了，你现在在家吗？】
　　陆燕临问：【什么事】
　　陆尧：【二婶她去帝都都没和我说，我还是在新闻上看到的，她今天白天还让我去华庭水岸拿东西的。】
　　陆燕临：【今晚有事】
　　他言简意赅，并不打算和陆尧说这件事。
　　陆尧看到几个字，默了半天，虽然习惯了二叔一句话几个字的回复，但今晚感觉不对劲。
　　因为标点符号都没有打。
　　退出和陆尧的微信，陆燕临动了动手，给林初萤发消息：【还在看秀？】
　　对面过了会儿才回复：【对啊。】
　　林初萤：【二叔，你不要打扰我。】
　　她发了一张表情包。
　　看起来应该是没什么的，陆燕临眉头缓缓散开，原本窒住的心脏终于重新火热跳动起来。
　　他回复：【好，结束时告诉我。】
　　林初萤：【ojbk】
　　看到这个回复，陆燕临唇角勾起，不知道想起什么，又很快沉下去。
　　等机场的外貌出现在面前时，他打了个电话。
　　这次提示的是关机。
　　陆燕临抿紧了唇，脸色不太好看。
　　他并不是一个冲动的人，向来冷静自持，对于这场偷拍的事情一瞬间的恼怒此刻已经平息下来。
　　陆燕临去微博上看了下，前两天林初萤发的微博并没有删除，几张照片还在那里。
　　先入为主，他现在觉得这偷拍痕迹十分明显。
　　相册上的照片什么拍的不得而知，但显然对方是有备而来，甚至还这么大胆地把偷拍照放在相册里。
　　是很自信自己不会被发现？
　　看到林初萤在微博上表达高兴，对方又会是什么样的心情，这种事情让陆燕临很厌恶。
　　当然这是不是同一个人目前还无法确定。
　　未免打草惊蛇，对方的微博账号他们没有去私信什么，那两张酒店偷拍照还在那里。
　　账号主人目前还没有发更新的照片。
　　一下车，冷风顺着直接吹在周身，捏在手机的手骨节分明，硌出表面
　　陆燕临望着漆黑的夜色，脸色越发难看。
　　――
　　帝都。
　　这场秀的持续时间很长，林初萤习惯了这样的长度，这次她身边没有相熟的人，顶多和旁边人交谈两句。
　　之前打来的陌生号码被拉黑后，她平静了将近十来分钟，然后手机就和爆炸了一样。
　　新的陌生号码不停地打过来。
　　林初萤并不是个在秀场接电话的人，更何况是陌生号码，她只接了第一个――
　　接通后的半分钟内都没有声音。
　　“如果你再不说话我就拉黑了。”林初萤声音冷冽，丝毫没有留情的意思。
　　她直接拉黑了这号码。
　　然而这举动仿佛是激怒了对面的人一样，过了会儿，一个新的陌生号码打了进来。
　　旁边的是一位杂志总编，看到她的动作，低声询问：“是有什么需要帮助的吗？”
　　林初萤浅笑：“谢谢，暂时没有。”
　　这个电话她接了，但是没有等待，直接开口说：“不知道你是谁，从哪得到的手机号，我想说后果自负。”
　　她才不是个会任由对方捉弄自己的人。
　　为了防止对方打扰自己，林初萤直接把手机关机了。
　　虽然如此，这次看秀的完美心情就被破坏了，好大一会儿才恢复过来。
　　说实话几个号码是不是同一个人她不知道，她刚刚甚至觉得还有一种可能，哪个和她有仇的把她手机号放了出去，导致一大堆人打电话给她。
　　但不至于不开口说话吧？
　　台上的模特已经走了快一半。
　　林初萤靠在椅子上，等了半天，终于等到了沈明雀。
　　前一个女模特还在往回走，她一出现在尽头，林初萤就忍不住眼唇一弯。
　　高挑的个子配上阔腿裤，显得整个人更高，西装的设计有垂落的素雅流苏，走动间随着晃动。
　　沈明雀今晚真的是颜值担当。
　　很多模特虽然身材很好，脸也适合各种高级秀场妆，但并不是每个大众看起来都是漂亮的。
　　而沈明雀恰好不同。
　　今晚的发型很简单，偏向中性，造型师在她的眼角点了颗泪痣。她不笑的时候，配上这样的冷艳妆容，表现力非常强。
　　走秀时候的她是专注的。
　　林初萤指尖点在放在腿上的包包上，感觉自己没签错人，她天生是吃这碗饭的。
　　秀结束后，她去了后台。
　　沈明雀正在卸妆，她有个单独的小房间，不用和其它模特挤，离得近，复杂的妆容更加清晰。
　　看到林初萤进来，她笑起来：“老板。”
　　林初萤说：“你这个笑……”
　　这一笑，沈明雀T台上睥睨众人、高贵冷艳的气质全无，反而有种在嘲讽人的感觉。
　　她虽然没说完，但沈明雀已经意会了。
　　“……”
　　“这个妆，我得卸好久。”沈明雀主动转移话题，决定不说这个：“老板你要不要先回去呀？”
　　“不用。”
　　林初萤靠在化妆台上，看着她动作，突然想起一个问题：“你有接到没人说话的电话么？”
　　“程铭城的算吗？”沈明雀问。
　　“……”
　　“我怀疑他喝醉了。”沈明雀放下手，给自己摘下假睫毛，一边说：“他一喝醉就很少说话，之前分手后不久我删除过他的电话，但是那个号码我都能背下来。”
　　她突然自顾自地叹了口气。
　　“……”
　　林初萤觉得自己问错了人。
　　她伸手打开手机，看到里面通讯列表一连串的未接通话，各种各样的陌生号码，红色的显示。
　　有些触目惊心。
　　林初萤往下滑了半天，看到的全是陌生的号码，她不知道什么时候才是尽头。
　　她直接停在半小时前的记录。
　　因为没有往下滑，所以也没看到之前陆燕临的电话。
　　林初萤再神经大条也知道不太简单。
　　看到她皱着眉，沈明雀问：“怎么了？”
　　“今天傍晚的时候，我接到过一个陌生电话，对方没有出声。”林初萤捋了捋事情经过：“秀开始后，我又接到了几个，而且是不同的电话号码。”
　　她扭过头，居高临下地看着沈明雀：“一开始的时候我接通过，没有任何声音。”
　　是男是女都不知道。
　　沈明雀揉了揉自己胳膊，“老板，你说的我都起鸡皮疙瘩了，听起来好可怕。”
　　她一只假睫毛卸了，一只没有卸，看起来有点怪。
　　林初萤蓦地笑出声：“你先卸妆。”
　　沈明雀脸色一红，然后想起什么：“老板，其实我感觉这个有点像娱乐圈里的私生行为，不少明星都接到过私生的电话，不过他们的会说话。”
　　她虽然没有过，但是这种事不少。
　　“之前国外的私生更猖狂，不仅打电话，还录音，就连酒店都能进去，甚至连对方的家都能进去。”
　　沈明雀一说起来这个就停不下来。
　　“还有一部电影说的是自己床底下有人，现实里也发生过，一回家发现床底趴着个人。还有从猫眼看到粉丝眼球，什么爱豆一个人洗澡，但是有人递肥皂。还有明星一直以为自己鬼压床，结果一天醒来发现其实是个女人每天进他家摸他。吓死个人，我也不知道他们到底怎么想的。”
　　“我还不是明星吧。”林初萤说。
　　不过被沈明雀这么一提醒，她的确觉得这个行为很相似，但是她不是明星，私生行为有什么用？
　　“可是老板你这么漂亮，还是白富美。”沈明雀眨了眨眼，猜测说：“有激进的黑粉这么做也不是不可能。”
　　林初萤说：“今晚早点回去。”
　　她细想之后都觉得后背发凉。
　　这事明天让人去查一下。
　　沈明雀点点头：“老板，你要不把你的保镖叫过来吧，陆总的保镖肯定很安全。”
　　林初萤敲了敲她的头。
　　两个人都没想到跟踪这一茬上面去，因为目前为止，林初萤还没有接收到任何被跟踪的信息。
　　沈明雀卸完妆，她们就直接回酒店。
　　――
　　帝都的夜里更冷。
　　陆燕临到达酒店外的时候，已经是深夜。
　　陈特助说：“我查了，如果想要拍到那样的照片，应该是在一百米外的快捷酒店，不出意外是14层左右拍摄的，具体房间号还需要进去看。”
　　陆燕临嗯了声。
　　他低头拨打了电话出去。
　　十几秒的时间度日如年，最终被接通，那边传来林初萤的嗓音：“这么晚还打电话？”
　　“回酒店了吗？”陆燕临问。
　　“快到了。”林初萤回了一句，笑着问：“二叔，你这样好像查岗，放心，我不会大晚上出去浪的。”
　　陆燕临唇间微动：“好，注意安全。”
　　对于林初萤而言，这句话就像是最普通的叮嘱，甚至非常符合他的人设。
　　所以当她回到酒店时，看到站在那的修长身影时，整个人都没反应过来。
　　夜幕中，陆燕临站在那里。
　　那一瞬间，就有种“偶像剧居然在我身上上演了”和“原来问回不回酒店是为了现在”的感觉。
　　不亚于男朋友突然出现，说“下楼”的意动。
　　沈明雀也看到了，啊了一声：“天啊那是陆总吗？呜呜呜陆总好浪漫，竟然过来了！天啊！”
　　她叽叽喳喳起来没完。
　　林初萤已经不回答她的话，快步朝那边背对他的身影走过去，从后面捂住对方的双眼。
　　男人的身上带着冷气的清霖。
　　“猜猜。”
　　陆燕临并没说什么，而是伸手拉下她的手，转过身，她撞进男人深邃如泊的眼眸。
　　林初萤正兴致勃勃，感觉腰被揽住，说：“大庭广众下的，二叔我们才分开几个小时啊。”
　　虽然这么说，她眼睛却是亮晶晶的。
　　“十三个小时。”陆燕临嗓音低凉。
　　从今天早晨他离开华庭水岸去公司后，他们今天就没有见过面，一直到现在。
　　“记得这么清楚，二叔，你是不是喝了度数特别高的酒，我都闻到了酒的味道。”
　　“一点红酒。”
　　林初萤感觉今晚的陆燕临不太对，捧着他的脸亲了一口：“给你带来惊喜的奖励。”
　　陆燕临声音有点沉：“怎么没住柏际？”
　　“柏际离这边有点远。”林初萤随口回答，还不忘把他手掰开，结果没有成功。
　　陆燕临是松开了腰间的手，但退而求其次反手捉住了她的手，紧紧握住。
　　林初萤压根挣脱不开。
　　“今晚不住这里。”陆燕临的语气不容置疑。
　　“不住吗？”林初萤狐疑问，回头看了眼正捂着眼偷看的沈明雀，“雀雀，过来。”
　　“老板，我住在这里就行了。”沈明雀连忙回答，她才不要打扰老板的二人世界。
　　她这点眼力劲还是有的。
　　陆燕临抬眸：“去柏际。”
　　他抬眼瞥向不远处的沈明雀：“你也去。”
　　“……”
　　她可以拒绝吗？
　　沈明雀有点不敢相信，指了指自己，确定陆总说的是自己没错，下意识地看向自己的老板。
　　她不会被想成关系不清吧？？
　　林初萤对她招招手，莞尔一笑：“这样也行，你也别住这破酒店了。”
　　陆燕临对她的形容词表示肯定。
　　“这里的房卡给陈特助。”陆燕临又低头，情不自禁吻了一下她的唇角：“不用上去。”
　　“我还有东西在。”林初萤挑了下眉，小声在他耳边说：“都没收拾。”
　　她非常理直气壮，甚至还带着暧昧的语气。
　　“……”
　　陆燕临沉默。
　　林初萤的手心传来热度，她终于想起来问：“二叔，你还没说你怎么突然来这里的，难道就是为了来亲我？”
　　她脸上满是怀疑。
　　林初萤突然脑海中灵光一闪，刚刚让她去柏际，大老远过来不会是为了一炮吧？
　　她看向陆燕临的眼神瞬间不对了。


第68章 
　　当然林初萤这也只是随便一想，毕竟她知道陆燕临的性格，不可能这样。
　　林初萤摸了摸下巴，猜测：“是不是发生什么事情了？不然二叔你怎么突然过来。”
　　这也太突兀了。
　　陈特助在后面充当背景板，沈明雀离得比较远，偶尔就当自己没听见，低头玩手机。
　　她在群里问陆尧：【陆总来帝都了。】
　　陆尧：【？？？】
　　陆尧：【不是几个小时前还在盛城吗？】
　　这才距离他问陆燕临事情多久啊，就过去了，难道当时他们说的离开就是去帝都了？
　　沈明雀：【反正陆总就是来了，陆少你要学学，这样就不会单身至今了。】
　　陆尧：【你这话我就不爱听了。】
　　面对林初萤的问题，陆燕临并不想和她说有人偷拍酒店的事情，他不想她经历这样的事情，以后就算处理了也容易担心这担心那，留下阴影。
　　“没什么。”他敛眉。
　　“我不信。”林初萤直接说。
　　她表情镇定下来，冷静地看着面前的男人，清灵开口：“二叔，我可不是八岁小孩子。”
　　她给他整理了一下领口，松了松领带。
　　“二叔，我希望你知道。”林初萤抬头看着他，认认真真地说：“我是个成熟的人。”
　　而不是需要被保护在羽翼下的。
　　陆燕临冷静说：“事情还没查清楚。”
　　林初萤说：“那我更要知道了。”
　　这不明摆着和她有关的，作为当事人，被蒙在鼓里可不是一件轻松的事情。
　　“先去柏际。”陆燕临说。
　　“好吧。”
　　林初萤也不想在这吹冷风。
　　有她的坚持，陆燕临也没让陈特助一个人上去，几个人一起上去的，房间里桌子上摆了不少化妆品。
　　他倒是习惯了。
　　灯一打开，陆燕临就直接看向窗户。
　　趁着林初萤收拾的时候，他走到窗边，将窗帘拉开不大的缝隙，直勾勾地看向对面。
　　此时已经接近半夜，很多房间都关灯的。
　　夜色下，亮着灯的房间就非常吸引人，一个红点格外显眼，也许是发现镜头里的人不对，猛地黑下来。
　　陆燕临脸色一沉，将窗帘合上。
　　他走到门边：“十四层。”
　　陈特助点点头：“先生，我已经让人过去了，酒店门口和楼上都去人，肯定能抓到的。”
　　双管齐下，就不信能跑掉。
　　林初萤正好探头出来：“好了。”
　　柏际距离这边有点距离，所以也是她和沈明雀没有住那的原因，懒得过去，毕竟这个酒店也是数一数二的。
　　陆燕临转身，提醒说：“沈小姐还没有收拾好。”
　　“雀雀是我朋友。”林初萤略有些嗔怪地看着他：“叫沈小姐听起来好见怪。”
　　虽然这么说，她心里还是怪甜蜜的。
　　大概就是那种老公对其他女人都不上心，只在乎她，总算知道为什么偶像剧里这样的镜头，那么多女生喜欢了。
　　陆燕临嗯了声，没答什么。
　　沈明雀的东西有点多，林初萤干脆去隔壁看看，等他离开，陈特助就将行李箱推出来，然后关上灯在房间里检查。
　　重点是卫生间。
　　几分钟后，陈特助才走出来，微不可见地摇头：“没有发现在里面摄像头。”
　　陆燕临颌首，眉峰拧住。
　　他的目光盯在窗口处，隔着厚重的帘子，仿佛能看到是什么样的景象，那两张是怎么样拍下来的。
　　凝固的视线冷而利落。
　　――
　　到柏际后，林初萤和陆燕临自然而然住他们的房间。
　　沈明雀一个人孤零零地住了套总统套房，等她看到林初萤和陆燕临一起继续上去后，才小声地问：“陈特助，总统套房不是最好的吗？”
　　陈特助笑着说：“当然不是。”
　　“……”
　　看来是小说误她了。
　　陈特助轻声说：“酒店顶楼是预留的，先生出差或者视察会在顶楼休息，私人空间。总统套房是面向客人的。”
　　沈明雀点点头：“我知道了。”
　　她一面想起以前和程铭城出去，那时候住的好像是总统套房，看来程铭城不行。
　　还是陆总比较厉害，这就是有酒店产业的好处了。
　　林初萤一到顶楼就抓住陆燕临的领带，逼问：“今晚到底是怎么一回事？”
　　“先松开。”
　　陆燕临低沉出声。
　　林初萤松开手，给他轻轻拍拍。
　　“关于你之前收到的相册。”陆燕临抬眸望向她，表情有些严肃：“里面有照片是偷拍的。”
　　“真是偷拍的？”林初萤皱眉。
　　“是怀疑。”陆燕临没有肯定，沉稳开口：“照片没有找到公开的来源。”
　　“我发到微博上之后，有些粉丝也说照片角度像狗仔拍的。”林初萤回想了一下。
　　“今晚打电话怎么关机？”陆燕临忽然问。
　　说到这个，林初萤突然想起陌生电话的事情。
　　她把手机递过去：“你看，今天有人一直打骚扰电话，还用不同的号码，我就给直接关机了。”
　　陆燕临接过来，手指冰凉。
　　就刚刚到现在短短的二十来分钟，又多了十多个电话，最后一个电话停在十分钟前。
　　林初萤开机后调了静音，没去关注。
　　“有人跟踪你。”陆燕临将手机放下。
　　“跟踪？”林初萤一下子从床上站起来，“这个打电话的是不是就是跟踪我的人？”
　　她头皮发麻。
　　其实她今天有觉得不对劲，也许是第六感，但很微弱，就没有达到提示的作用。
　　反而是电话一直让她不对劲。
　　暖色的灯光落在她脸上，还带着怒气，再配合今天的妆容，十分像职场上生气的女强人。
　　正说着，陆燕临的手机响了。
　　“先生，抓到那个人了。”陈特助的声音从电话里传出来，“他正准备逃跑，我们还在房间里发现了相机，里面还有一些没有发出去的照片。”
　　不仅仅是相机，这个人可以说是全套都备上了。
　　陈特助低眉询问：“而且最神奇的是，他居然在我们去他房间的时候还报警倒打一耙，我们现在正在警局。”
　　他简直都大开眼界。
　　第一次遇到这种自己偷拍跟踪被发现，然后还报警倒打一耙说他们想抢劫的――
　　也不看看他全身那点行头值不值他们身上的一套衣服。
　　“我会过去。”
　　陆燕临说话的语气也跟着冷下来。
　　他挂断电话，林初萤就眼巴巴地凑上去：“什么电话，是不是查到是哪个人跟踪我了？”
　　陆燕临伸手摸了摸她的头顶，有点柔软。
　　“不要问那么多。”
　　“我就问了一个问题。”林初萤对前面的问题矢口否认：“我也过去，我倒要看看是谁居然敢跟踪我。”
　　真是不想活了。
　　林初萤咬牙切齿的模样有些可爱。
　　“我还以为是粉丝给我寄的相册。”她有点泄气，“我也没有骂过黑粉吧，居然还跟踪我。”
　　她之前在盛城的时候身边有陆尧从陆燕临那要来的两个保镖，再加上平时不在华盛就在华庭水岸，安全问题不用担心。
　　这才出个城，就遇到了这事。
　　陆燕临沉吟片刻：“好。”
　　――
　　到公安局已经是十几分钟后。
　　陈特助带了两个人高马大的保镖，穿着黑西装，看上去安全感爆棚，但是对别人来说，就有点危险了。
　　林初萤和陆燕临一起进去。
　　跟着来的还有一个律师。
　　一个男人坐在另一侧，林初萤看过去的时候对方猛地低下头，他身上穿的都是很普通的衣服，看上去也就像是一个很普通的人，谁也想不到偷拍跟踪全都做了。
　　见林初萤进来，男人直勾勾地看着她。
　　陆燕临眼中闪过不悦，挡住他的视线。
　　林初萤感觉到了焦灼的眼神，只觉得鸡皮疙瘩和头皮发麻，挽住陆燕临的胳膊。
　　她不想和对方交流。
　　林初萤转向陈特助：“怎么说的？”
　　“他撒谎被发现了，倒打一耙也要看本事才行。”陈特助说，“太太放心。”
　　“刚刚民警问的时候，他说他就是看到太太长得漂亮，所以才拍的，但其实不是。”
　　连着撒谎几次，一看就有问题。
　　首先是摄像机的照片，有林初萤在盛城的，但是那时候他接近不了，就是模糊的照片。
　　等到了帝都，大概是看保镖没跟过来，就变本加厉，在酒店对面蹲守。
　　陈特助他们已经和民警交流结束：“单纯的跟踪和偷拍不会怎么样，最严重，也就关几天，然后被放出去。”
　　这是目前国内现状。
　　林初萤往那边看了眼：“真是……”
　　她剩下的话没有说出口。
　　陆燕临扫了一眼对面的男人。
　　男人背后一凉，低下头，整个脸色惨白，显然也知道自己现在处境不怎么样。
　　陆燕临慢条斯理地收回视线，嗓音低凉，落地有声：“是吗，如果再加上勒索呢？”
　　一瞬间，空气冷凝。
　　陈特助却没有任何惊讶的表情，低声说：“我们一开始没有直接过去，他是想勒索的。”
　　他们一开始是直接从微博上联系的。
　　以粉丝的名义让他删除照片，否则就报警。对方显然很清楚报警也没什么用，一不承认，二说要给钱再删除。
　　陈特助这边答应后，对方可能是看他太轻松，又开始加钱，一副他们能奈他何的模样，前前后后加起来，总共数万。
　　民警走过来问：“你们还有什么要问的？”
　　林初萤说：“不用了。”
　　她不想去听对方有什么话说，不管是粉丝还是黑粉，还是纯想跟踪偷拍，事实已经造成，背后的原因她都不想去了解。
　　就想罪犯犯案后，他背后的故事她也不想知道。
　　“听她的。”陆燕临眉梢一挑。
　　后续的事情不用他们在，完全有陈特助在这边，还有律师在这里，可以解决。
　　这边的事情交给陈特助后，他们回了柏际。
　　时间太晚，隔壁的沈明雀怕是都已经睡了一个来回，林初萤懒得泡澡，淋浴后就直接躺在床上。
　　但是洗完脸后，又有一段时间的清醒时刻。
　　等陆燕临穿着浴袍出来，林初萤正坐在床上低头冥想，头发散在身侧，有些蓬乱。
　　他低声问：“在想什么？”
　　林初萤抬头：“我在想你要是没来――”
　　她的话还没说完就被陆燕临打断：“不用担心。”
　　林初萤直起上半身靠过去：“二叔你都不让我把话说完，我刚酝酿好的情绪。”
　　陆燕临淡淡瞥她一眼：“你要说没有发生的事？”
　　在这里发了这么久的呆就是为了想象他没来会出的事？
　　他就算没来，也不会让那种事发生。
　　林初萤却不满足这样的回答，伸手扯住他浴袍的带子，使出撒娇大法：“二叔。”
　　为了使这个撒娇名副其实，她还轻微咬唇。
　　即使是做这样做作的表情，依然明艳。
　　陆燕临感觉有些头疼，又觉得轻微的好笑，手指在她唇上按了一下，“你想都不要想。”
　　“……”
　　不解风情的男人。
　　林初萤软回床上跪坐着，突然想起什么：“那二叔突然出现在这里，是因为担心我吧？”
　　她仰着头看着面前的男人。
　　如此的角度，显得脖颈修长而曼妙，清亮的眼眸被灯光折射出璀璨的碎光，惹人流连。
　　“嗯。”陆燕临沉闷回应。
　　他向来不会多说什么。
　　林初萤唇角上翘，伸手勾住他的手指，交缠间体温互相传递：“二叔，我很开心。”
　　他能因为这个出现而直接在自己面前。
　　“虽然你不怎么情绪外露，也不怎么说情话，还不解风情。”林初萤轻声列举着一些缺点。
　　每说完一个字，陆燕临的眉头就皱得更紧。
　　林初萤忽然绽放出一个娇艳的笑容，嗓音清越如泉：“但是吧，我还是很喜欢二叔。”
　　她伸出手指比了比：“以前这么多。”
　　陆燕临看着她两指间的缝隙，小的连他的手都塞不进去，这也敢说出来，他挑了挑眉。
　　“这么多？”
　　“嫌少吗？现在这么多。”
　　林初萤夸张地张开双臂。
　　然后趁陆燕临不注意，抱住他的腰，扑面而来的清爽气息，令人沉迷的信息素荷尔蒙。
　　“所以现在更喜欢二叔了，给你一个银河系的喜欢。”
　　虽然是夸张的语气，却如此认真，像是她刚刚说的，宇宙尽在她掌握中。
　　也如此的让人心动。
　　由于接触，声音顺着陆燕临全身的骨头传至心里，带起心尖微颤，酥痒至极。
　　陆燕临垂眸看着她的眼睛，对视半晌，他才伸手向后，捉住了她的手。
　　细腻光滑的触感。
　　“没有说话前不要乱摸。”林初萤被他扯开，很不服气，挣脱开他的手：“我刚刚说的话听到了吗？”
　　“听到了。”陆燕临说。
　　“二叔，你是不是没有表白过？”
　　清晰的声音回荡在房间内。
　　林初萤扯住他的脸，手心里有胡茬的轻微摩挲，嗓音柔软而悦耳：“我想听听。”
　　陆燕临的声音因此变得模糊。
　　“表白？”
　　“我想听。”林初萤眉眼弯弯，轻轻柔柔的嗓音：“想听二叔说情话，像今晚出现在我身边一样。”
　　陆燕临伸手，在她额头上轻点了一下，语气淡淡，又有些惑人：“早点睡。”
　　林初萤被声音蛊惑。
　　直到她回过神来，才又出声：“你不要这么阴险，我看二叔是想体验一下豪门弃夫的感觉了。”
　　她加重了豪门弃夫四个字。
　　“再不睡，明天有黑眼圈。”陆燕临提醒。
　　只可惜林初萤的力气并不如他，陆燕临倾身关了大灯，只余下一盏小灯，朦胧的光线笼罩在房间里。
　　他在她略显失望的表情下，捧住她的脸。
　　两个人的高度有明显的差距，陆燕临低头，鼻尖和她相抵，蹭了蹭她喋喋不休的唇，缓缓地开口。
　　“这样喜欢你。”
　　“这样是哪样？比我的银河系多吗？”
　　“多很多。”


第69章 
　　银河系的喜欢只是林初萤灵感迸发。
　　林初萤还以为今晚听不到了，心里不说失望是不可能的，没想到却在这时候听到了。
　　虽然不知道多很多是多少，但是明面上听起来是很多很多的，她心满意足，不再追问。
　　虽说之前想的是千里送炮，但真到了晚上，两个人就什么也没做，依偎在一起。
　　林初萤的确是很开心的。
　　陆燕临通常情绪不外露，偶尔她说的多了才会表露一点，要是在旁人就恐怕以为没感情。
　　然而在这样的情况下，知道她身旁有心怀不轨的人，能出现在她身边，实际行动比言语更动人。
　　林初萤心情澎拜，睡却睡不着。
　　过了不知多久，她听着耳边平稳的呼吸声，琢磨着陆燕临应该睡着了，才从他怀里起来。
　　撑着胳膊在床上看他。
　　睡着的陆燕临要更平和，双眼紧闭，又一本正经的模样，仿佛平时连梦都不曾做。
　　男人的睫毛虽然比她的短，但也很长。
　　林初萤手指在上面碰了碰，觉得不够，划过鼻梁，逐渐移到唇上，是健康的粉色。
　　天生带着唇色。
　　地表的夜灯亮着暗暗的光，林初萤凑上去偷亲了一口，然后躺倒，闭眼乖乖睡觉。
　　只是她不知道，在她睡过去之后，身旁人就睁开了眼，垂眸看着她光洁的额头，将她往身边拢了拢。
　　――
　　第二天清晨，沈明雀被电话吵醒。
　　她刚熬完夜，整个人都还没清醒，从被窝里伸出条胳膊去按电话，没几秒又重响了。
　　“谁啊？！”沈明雀气道。
　　“你还在睡觉？”陆尧都快急死了：“你昨晚也在帝都，知不知道我二叔二婶打架进公安局了？”
　　“……？”
　　沈明雀感觉自己好像听到了什么可怕的事情。
　　她揉了揉眼睛，艰难地睁开，问：“打什么？进哪？”
　　“公安局啊，我打他们电话没人接，今天早上我看到新闻都惊呆了，他们是不是要离婚了？”
　　“……？”
　　怎么每个字她都认识，但是连起来就不认识了。
　　沈明雀回想起昨晚两个人温存的模样，怎么也不像是要离婚要打架的样子，更别提去公安局了。
　　陆总怎么可能动手打架。
　　沈明雀打了个呵欠：“陆少爷，你想多了，陆总是会打老婆的人吗，老板是会打老公的人吗？”
　　“可是他们真的进了公安局。”
　　“你不应该问问陈特助吗？”沈明雀好心提醒，“陈特助昨晚也过来了。”
　　“对哦。”
　　电话又被挂断。
　　沈明雀的瞌睡被一通电话弄没，准备去看看陆尧说的新闻是什么，一上微博就看到了。
　　――【惊！华盛陆总与其夫人爆发理解争吵，深夜请进公安局！】
　　配图有六张，前面两张是在一开始酒店下，林初萤和陆燕临说话，她倒是没入镜。
　　这时候陆总的表情的确怪严肃的。
　　后面四张是进入公安局又出来的照片。
　　文案上面可以说是发挥了余生最大的想象力，就差没请编剧润色了，说得天花乱坠。
　　甚至连争吵的原因都猜测了好几个，什么林初萤移情别恋，陆燕临心有所属，怎么狗血怎么来。
　　沈明雀：？
　　虽然不知道后面为什么去公安局，但是前面这样说甜言蜜语都能被说成争吵，狗仔的眼睛是不是不太好。
　　不太好可以捐给别人。
　　沈明雀直接转发了这条微博：【无良媒体[白眼]】
　　她作为林初萤目前公开的好友，这么一转发，有点破谣言的意思，不少粉丝都过来评论。
　　【我就知道是假的！】
　　【还是雀雀刚，这什么辣鸡新闻，我看了他官博以前的新闻，全都反转了也不道歉。】
　　【上次带头旁人被网暴的就是这官博！】
　　【听到陆总和林初萤还好好的心里就安稳了，雀雀平时有没有什么东西可以爆料的哇？】
　　【但是他们去公安局是有什么事呢？】
　　沈明雀拣着几个无关紧要的评论回复了，然后又给自家老板发了这新闻的链接。
　　然后才起床洗漱。
　　――
　　一夜无梦。
　　林初萤醒来时在顶楼转了一圈，最后在尽头的工作区域看到了陆燕临，他正在和陈特助他们开视频。
　　昨天晚上来柏际已经很晚了，再加上半夜又去了公安局，所以现在才忙起来。
　　已经开了快一个小时的会。
　　林初萤模糊听到了一点，大概是今天全面通查柏际酒店的安全问题，杜绝有偷拍摄像头的存在。
　　昨天晚上她那个房间没有发现摄像头，是庆幸。
　　现在很多偷拍的摄像头让人防不胜防，连开关里都能放进去，更别提其他的了。
　　柏际酒店能有现在的名声，就是因为服务和负责。
　　很多明星到外面都会入住柏际，有天后就直接在总统套房长期居住，如果一旦酒店里出现摄像头，对客人和酒店都是打击，甚至于华盛集团的股票都可能下降。
　　毕竟酒店是服务客人。
　　“就到这里结束。”
　　陆燕临合上笔记本。
　　他一转身，就看到林初萤穿着睡衣靠在门边，抱胸而站，身材曲线完美而优雅。
　　“我还以为二叔你走了。”林初萤松开胳膊，“我和雀雀今天回去，你呢？”
　　“在这里正好视察。”
　　陆燕临走到她身边，“可能要迟一点，下午。”
　　林初萤想了想，“那我和你一起吧。”
　　难得的起床后还能看到陆燕临，今天早上他们一起吃的早饭，也就这时候她才去看手机。
　　手机里单单陆尧一个人就发了几十条消息，虽然很多都是无用的感叹号和问号。
　　陆尧：【看到请回话。】
　　姜以娴：【林总一出新闻那必定是劲爆的。】
　　林存：【打赢了吗？】
　　林初萤全都翻了一遍，大概了解了是什么情况，再回去倒着看她爸的消息，真是忍不住发笑。
　　居然问她打赢没。
　　林初萤回他：“旗鼓相当。”
　　她又顺着沈明雀发的链接去微博看。
　　因为这条新闻曝出来的时候沈明雀还没有转发辟谣，所以评论里的风向还是疑问居多。
　　【真的假的？】
　　【豪门婚姻太劲爆了吧……】
　　【所以前段时间秀的假恩爱吗？】
　　【我怎么看照片感觉不是吵架啊，人手都拉着的吧，是不是在说悄悄话哦】
　　【现在的新闻都要等几天，免得反转。】
　　然后就真反转了。
　　沈明雀的辟谣一出来，这个话题下的另外一条微博已经变成了其他的营销号把她的“无良媒体”截图。
　　林初萤又点进这叫“奇闻新事”官博，早上的另外一条新闻已经被骂了几百条。
　　最热门的一条微博是几个月前的，那时候曝出了一组酒店和客人的冲突，让这个酒店直接面临倒闭风险。
　　林初萤记得这件事。
　　一星期后反转，酒店那边报警后，是这位客人故意抹黑，但是澄清的事实这官博就没有转发了。
　　林初萤皱眉，有点厌恶。
　　这件事也是，他们算是名人，公开被拍放上新闻也很正常，但是故意扭曲事实，自己加上脑洞就就是另外一回事了。
　　林初萤放下手机：“二叔，你知道奇闻新事吗？”
　　“如果你说的是热搜上的那个。”陆燕临点点头，“今天早上看到了那条新闻。”
　　“就是那个。”林初萤说，她放下勺子，“典型的开局几张图，过程全脑补。”
　　还脑补成这个样子。
　　林初萤说：“要给他们点颜色瞧瞧。”
　　陆燕临颌首：“好。”
　　虽然林初萤还没有想好这颜色是什么，但是下午的时候她就收到了陈特助的回应。
　　要准备起诉这家媒体。
　　律师函就不发了，没什么用，也就警告的作用，直接去法院那边起诉，华盛的法律部正在准备这件事。
　　理由当然是有的。
　　故意捏造内容，损害了华盛陆总和其太太的名誉，并且对华盛集团的股价造成了很大影响。
　　“太太，您看有没有要补充的？”陈特助问。
　　“股价真的造成了很大影响？”林初萤问。
　　“不过是正常的起伏而已。”陈特助小声地说：“谁让对方凑巧碰上了。”
　　林初萤去查了一下。
　　这个正常的起伏一点也不伏。
　　不过她就喜欢这样的，而且不说后面这个，就前面的假内容造谣就够了。
　　――
　　因为准备和陆燕临一起回盛城，下午的时候，沈明雀就和林初萤一起去喝下午茶。
　　沈明雀也如愿知道了昨晚进公安局的事情内幕。
　　她有些心有余悸：“真的是私生啊，这也太能跟踪了，居然还知道我们住在哪。”
　　但是一想，有些连明星的家门密码都知道，知道酒店的房间号和位置就不奇怪了。
　　“你平时也小心点。”林初萤叮嘱。
　　“我没事的。”沈明雀摇摇头，笑着说：“现在明星出门哪次没有保镖。”
　　从经纪人到助理，再到酒店上下，全程围着一大堆人，私生一般很难接近。
　　所以才有不择手段的。
　　林初萤上了一段时间没登陆的微博，转发了沈明雀的微博：【夫妻情趣，少见多怪。】
　　要不是微博有限，她还要翻个灵性的白眼。
　　这条微博瞬间引爆了这件事，一跃跳上第一，微博以非常微妙的速度崩了。
　　“老板一出手就是不一样。”沈明雀惊叹。
　　“……”
　　林初萤听着这彩虹屁像是在嘲讽。
　　“微博刷不出来了。”沈明雀也心急：“我想看看他们怎么评论的，真的想看，发出想要吃瓜的心声。”
　　“正主就坐在你面前。”林初萤提醒。
　　“老板，沙雕网友使人快乐。”沈明雀刷了半天，微博终于可以进去看热搜了：“我要看他们是怎么说的！”
　　林初萤的微博下已经上千条评论。
　　【陆总：坐下，坐下，基操。】
　　【哈哈哈哈哈情到公安局去，也太趣了一点吧。】
　　【我敢肯定，陆太太现在肯定一脸无语，这媒体是不是脑子有病，神他妈打架，床上打架还差不多。】
　　【我怀疑你在开车，并且有理有据。】
　　【莫要开车，莫要开车。】
　　【@陆燕临  陆总快出来回应，你老婆都回应了。】
　　一大堆人开始艾特陆燕临，终于有薛定谔的知情人出来透露，进公安局到底是怎么一回事。
　　“……新闻乱写的，其实是lcy被跟踪了，还记得之前的相册吗？那里面的照片就是偷拍的。”
　　这话一出来，很多网友一下子就想起来了。
　　当初他们下意识地想着可能是狗仔拍的，角度摆在那里，因为照片也不丑，只是一般人不会联想到私生上去。
　　虽然不是私生的名头，但也和私生差不多。
　　虽然是下午，但是上网的人不少，关于私生的一些行为也被放上了热搜，更糟糕的都有。
　　其中一条评论被顶上热门：【怪不得陆总昨天下午还在盛城度假村，晚上就跑去帝都了，呜呜呜这是糖啊！】
　　仅存的一点黑粉：“……”
　　眼前一黑，干这行仿佛没有希望。
　　一场豪门狗血大戏以法制剧结尾。
　　“做老板你和陆总的cp粉真快乐，天天发糖。”沈明雀刷到这条评论乐不可支。
　　“都结婚了不发糖还结什么婚。”林初萤随口答，吃了口甜点，唇上沾染点果酱。
　　午后的暖阳从落地窗外照进来，洒在她的身上，带着金色的光芒，细细碎碎地割开了一方天地。
　　“好有道理。”
　　沈明雀晃晃手机：“老板，你猜陆总会回什么？”
　　林初萤眨了眨眼，很淡定：“他在工作，不会回复。”
　　然而下一刻，就被打脸。
　　沈明雀直接一拍桌子，咖啡震洒出来：“老板，快去看微博！哈哈哈哈我也要转发！”
　　“……”
　　林初萤伸手打开手机。
　　一分钟前陆燕临转发了她的微博，并且附上了一张图片――
　　陆燕临：【希望陆太太的“银河系喜欢”更多点。＃图片 //林初萤：夫妻情趣，少见多怪。】
　　图片是一封信，落款航天局。
　　虽然有的名词听起来有点复杂，但稍微懂点的都能看的出来，国家航天事业感谢他的支持与投资。
　　吃瓜网友对此表示一脸茫然。
　　【什么情况什么情况？】
　　【这年头我竟然沦落到连秀恩爱都看不懂了吗？】
　　【有没有来个语文课代表？！】
　　【不是课代表，但我刚刚去搜了，前几年科学家发现银河系扩大了，联系一下陆太太说的“银河系喜欢”，是陆总欲求不满，想更大一点？】
　　【这个“欲”很有灵性。】
　　【我流下了不学无术的泪水。】
　　【我一开始还以为是星星命名权！陆总的这操作真的是又爱国又爱妻！太绝了！】
　　【陆太太太会说情话了吧！】
　　各大营销号紧跟热门，不多时，全网都知道了这件事，全民吃狗粮。
　　后来，一条评论被赞上热门。
　　――【简单来说，就是陆总现在缺爱了呗（？）】
　　无数网友纷纷艾特林初萤和涌到她微博下评论：“在吗？多看看这个缺爱的男人吧！”
　　林初萤的个人微博炸了。


第70章 
　　原本林初萤的个人微博热门评论是关于无良媒体的，和粉丝的彩虹屁。
　　短短十几分钟时间，评论数上涨好几万，前排热门评论也直接换了，变成统一的一句话。
　　在吗，多看看这个缺爱的男人吧。
　　营销号那边的评论就比较缤纷多彩。
　　【世纪恩爱:）】
　　【嗑这俩人的cp简直能吹一辈子！】
　　【这个恩爱一般人学不来，学不来，没钱。】
　　【有钱人的爱情果然如此朴实无华而枯燥。】
　　【国家：我谢谢你们了，请多多秀恩爱？】
　　【陆总常年不在线，一上线就是大手笔！】
　　【这么一来，还让我怎么看那些网红情侣啊呜呜呜！】
　　【多康康我们陆总好吗？】
　　【今天也是甜牙齿的一天。】
　　沈明雀翻了半天，“老板，你刚刚还说陆总不会出现，现在这个回应够吗？”
　　林初萤唇角一勾：“太够了。”
　　她低头，给陆燕临发消息：【你不在工作吗？】
　　隔了一分钟左右，对面才回。
　　陆燕临：【忙里偷闲。】
　　文化人回答就是不一样。
　　怕他发完微博就去工作了，还不知道微博上的事情，林初萤将评论区截图发给他――
　　林初萤：【都是你引起的。】
　　林初萤：【二叔有一群真爱粉。】
　　陆燕临刚从酒店楼上下来，滑了下手机，看到图片里的内容，松了松领带。
　　没多久，林初萤收到了回复。
　　陆燕临：【缺爱？】
　　一个反问非常有灵性。
　　林初萤却不相信他回复的内容，眼波流转，指尖噼里啪啦发出去一句话：【二叔，晚上让我好好爱你。】
　　明示意味十足。
　　非常简短的一句话，陆燕临看了许久。
　　一直到电梯门打开，身旁的陈特助才发现一家总裁好像在笑，虽然不明显，但唇角明显是上扬的。
　　肯定是太太发来的消息没错了！
　　陆燕临：【拭目以待。】
　　收到这四个字，林初萤才合上手机。
　　对面的沈明雀偷偷摸摸地问：“老板，你在想什么，笑得这么开心，我都闻到了酸臭味。”
　　林初萤挑眉看她：“我看你是想被雪藏了。”
　　沈明雀连忙说：“我什么都没看见。”
　　微博上关于银河系的大型秀恩爱现场风云一直到林初萤和陆燕临他们回到盛城还没有结束。
　　甚至于，林初萤的姐妹圈纷纷发来贺电。
　　林大小姐在盛城名媛圈里再次又刷了一波存在感。
　　晚上回到华庭水岸时间已经不早，林初萤在飞机上没怎么睡，导致回来瞌睡绵绵。
　　不过想到她下午放的豪言壮语，又打起精神来。
　　为了让这场疼爱更享受一些，林初萤头一次做了不少准备，比结婚那晚还要麻烦。
　　什么内衣，泡澡的香氛，就连沐浴乳都换了。
　　就是事情有些出乎她的预料。林初萤本身想的是自己作为主导者，一定要让陆燕临体会一下充满爱的感觉。
　　结果她就主动了那么一小会儿，就全程被支配。
　　林初萤那个勾引人时放话的妖娆劲，直接在他的强势下溃不成军，咬他都没用了。
　　一次又一次的。
　　“陆燕临呜呜呜……”林初萤干脆故意假哭起来，为了真实，眼角还流下了一滴水，晶莹透亮。
　　房间里没开大灯，昏暗地点缀着，气氛格外不同。
　　林初萤轻喘着气，一边掀眼皮去偷偷看他的脸色，见到他额角的汗水，假哭又停了下来。
　　好性感一男的。
　　“老公。”林初萤干脆改变了方法，长发散落在枕头上，“老婆困了，我们要不睡觉吧？”
　　她眨巴眨巴了一下大眼睛。
　　“不是要疼爱我？”陆燕临好笑地看着她可怜兮兮的模样，“这才爱了多久？”
　　“我又没说、说一晚上爱完。”林初萤说话气有点不足，发挥了自己赖皮的本事，还凑上去亲他唇角：“好不好？”
　　“不好。”
　　陆燕临低声在她耳边拒绝。
　　“……”
　　林初萤撞进他暗沉的眼眸中，没等她反应过来就再次被抵住，至于别的要求，她连出声的机会都没我他。
　　以至于到后来，完全是睡过去的，至于中途说了什么话，她是一丁点都不记得。
　　第二天清晨醒来，见身旁没人，林初萤甚至还有点小庆幸，呼出一口气。
　　可太累了。
　　林初萤正在腹诽，房间门突然被打开，刚刚换上衬衫正在系扣子的男人走进来。
　　“醒了？”
　　林初萤闭眼装死。
　　过了会儿，她又没听到动静，实在好奇，睁开一条缝偷偷看，然后就对视上了。
　　“……”
　　陆燕临面色不改，看了眼腕表：“九点。”
　　林初抓着被子：“那你还不去上班。”
　　脱口而出的嗓音有些沙哑，却依旧绵软动听。
　　陆燕临走过来，弯腰摸了摸她的额头，轻声提醒：“你今天可以不用去公司。”
　　林初萤瞪了眼：“我可是老板。”
　　陆燕临说：“你可以试试。”
　　林初萤气得一下子坐起来，表演了一个原地仰卧起坐，然后就看到男人的视线向下，顿住。
　　被子滑落在腰上，原本白皙的肌肤上赫然留下不少印子，乍一眼看过去暧昧又惊心。
　　林初萤耳朵尖发红，将被子拢上来。
　　陆燕临有些失笑：“听话。”
　　林初萤哦了一声，催促他去公司，大概是真耽搁不得，十分钟后房间里终于只剩下她一个人。
　　她这才去洗漱，才到洗手间，就看到了台上的一个盒子，上方梵克雅宝的logo十分明显。
　　林初萤咦了声，打开，是条满钻手链。
　　老男人也学会给惊喜了吗？
　　林初萤给自己戴上，皓白的手腕配上纤细的手链很漂亮，加上白天的光线，折射出耀眼的光。
　　她唇角上翘，看在这礼物的份上，就不计较昨天晚上的事了，反正她也享受到了没吃亏。
　　――
　　因为身上的草莓印，林初萤愣是等到下午才出门。
　　公司里的一众员工对此好像也一点不意外的样子，就连乔果都十分正常地汇报工作。
　　林初萤感觉自己这个老板当的不称职。
　　当晚和姜以娴见面的时候，对方一眼就看到了新手链：“你自己买的？不是吧。”
　　“你猜。”
　　“我不猜，结果显而易见。”姜以娴摸了摸胳膊，“陆总真是绝世好男人，有钱又疼人。”
　　“我赞同有钱这点。”林初萤说。
　　昨晚刚去了一个宴会的姜以娴现在话很多：“昨天我简直成了宴会中心。”
　　林初萤笑问：“C位不好吗？”
　　“这个c位秀得我头皮发麻。”姜以娴又觉得好笑又觉得吐槽满满：“全在像我打听你和陆总。”
　　“打听什么？”
　　“就问银河系这事儿。”姜以娴小嘴叭叭的，生动形象地还原了现场一群大小姐围着她七嘴八舌的询问。
　　末了，她说：“我怎么知道你们夫妻蜜话。”
　　林初萤懒洋洋地回道：“让她们羡慕去吧，我的生活就是让她们羡慕的。”
　　“你好讨打，这个语气。”姜以娴说。
　　“这是事实。”林初萤说。
　　“对了。”姜以娴突然转了话题：“最近你让陆总注意点吧，我看有些人蠢蠢欲动。”
　　本身华盛就惹人眼，一直有人想往那边去，但是陆燕临不近女色的名头在前，现在如此宠爱林初萤，有人心思活络起来是很正常的。
　　“你觉得我担心吗？”林初萤挑着声问，伸了伸手打量，“看谁敢。”
　　“没人。”姜以娴附和道：“周三晚上姜氏的周年庆典，你要记得来，我爸耳提面命让我一定把你请来。”
　　姜氏每隔十年都会来一次，林初萤虽然知道，但很少过去，而且她和姜以娴熟络起来也不过两三年时间而已。
　　如果不是她，她都不会去。
　　姜氏她不喜欢，从老板到那一家人。
　　“我肯定要去给你撑场面啊。”林初萤笑了笑，“就怕你那个继姐到时候不欢迎我。”
　　“我怕她会吓死。”
　　林初萤和她分开后抽空回了林家老宅，现在苏蕊被不允许进入，而且要自食其力，导致苏新慧都胆战心惊起来。
　　她是可以暗中支持女儿，但又能支持多久。
　　林存看到她回来，冷哼一声：“舍得回来了？”
　　“我昨天晚上回来的，今天就来了，还不算好吗？”林初萤没好气地说：“不欢迎我我就走了？”
　　“……回来！”
　　晚饭她就在家里吃的，林存颇为不赞同：“我听燕临说了你被跟踪的事，这么大个人，怎么还不注意安全，你现在又不是以前。”
　　林初萤轻声说：“我没想到我不是明星还有人跟踪，放心，我会注意的。”
　　林存说：“要是真出事了就迟了。”
　　女婿没过来，他又暗中diss一下陆燕临：“这么大的事，居然到现在才发现。”
　　林初萤觉得好笑：“爸，他又不是时时刻刻跟着我，能这样已经很好了，现在盛城谁不羡慕我。”
　　林存说：“我。”
　　“你又不是女人。”林初萤翻了个白眼：“你不要顶着岳父的身份乱说，二叔以前和你可是同辈的。”
　　“我说的是实话，他来了我也这么说。”林存狠狠瞪了眼女儿，誓要维护自己的尊严。
　　“好好好。”林初萤安抚道。
　　虽然说是这么说，等晚上陆燕临来接人的时候，林存又脾气良好，甚至还和他下了一盘棋。
　　林初萤也是服气。
　　大概这就是男人解决事情的方式吧。
　　――
　　姜氏周年庆典时，林初萤姗姗来迟。
　　虽然不喜欢，但宴会上她还是精心打扮的，厅里是暖气十足的，穿着长纱裙也不觉得冷。
　　当然像这样的宴会，陆燕临是不会去的。
　　林初萤到的时候，里面大多数人都齐了，齐刷刷的目光落在她身上，瞬间想起了这两天轰动的银河系事件。
　　“姜氏居然能请来她？”
　　“她和姜以娴是朋友，来正常。”
　　“不知道陆总会不会过来，也许有机会也不一定。”
　　众人心思各异，纷纷活络起来。
　　林初萤进去后就有人去通知姜以娴了，她端着酒杯站在那里就有不少人过来敬酒。
　　她只虚虚地抿下唇，礼貌一笑，对于一些打听的话并不接，游刃有余。
　　半天一波人失望离开。
　　姜以娴穿着小礼裙过来，今晚显然很注意的，比平常要明艳好几分：“怎么来这么早？”
　　林初萤说：“就走个过场。”
　　姜以娴朝中央撇了撇嘴：“待会我爸要发言，你可别在这里，当心他cue你，烦死人。”
　　林初萤被她逗笑：“他可能心里没数。”
　　姜以娴被她说的也感觉自己老爸要遭殃，不过她一点也不觉得有问题，两个人的父女关系并不好。
　　再加上今晚的庆典还是继姐主办的。
　　姜以娴憋着火气。
　　林初萤不喜欢她的继姐，连带着看这场庆典的风格也觉得不怎么样，全都是往奢侈的方向堆，反而有种土大款的感觉，生怕别人不知道自己多有钱。
　　“你那个继姐呢？不出来刷脸？”
　　“她呀，恐怕在里面弄造型呢。”
　　“别担心。”林初萤安慰道，朝那边使了个眼色：“周公子看你的面子来这个庆典，没人敢轻视你。”
　　她虽然和姜以娴在咬耳朵，但时不时地接受一些人的敬酒，完美的笑容让人移不开眼。
　　“……哪壶不开提哪壶。”姜以娴吐槽了一句，垂眸叹气，不知道怎么说。
　　闺蜜站一块的话题无非就是这种，沈明雀要是来了，恐怕会非常乐意加入这场diss之旅中。
　　林初萤给她抛了个媚眼，压低声音说：“没看偶像剧吗，浪荡公子哥都是披着皮的，骨子里也许比谁都传统。”
　　她在姜以娴耳边说了几个字。
　　姜以娴脖颈都染上绯红，娇嗔地瞪了眼。
　　没等林初萤给周启淮安排上一出声情并茂的浪子回头剧本，就见一个穿着蓬裙礼服的花蝴蝶出现。
　　“那个谁？你继姐？”林初萤问。
　　“是啊，姜橙。”
　　姜以娴和林初萤过去的时候，就听见姜橙走过来，似乎在问周启淮人在哪。
　　林初萤轻声说：“她在打周启淮的主意吧，我看你干脆说两句话让她死心。”
　　她在偷偷出主意。
　　“我又不是周启淮女朋友。”姜以娴嘴上说着：“指不定他还很喜欢这种别人喜欢他的感觉呢。”
　　“我怎么听着那么不对味呢。”林初萤调侃。
　　姜以娴还没回答，姜橙就到了面前，温婉可人：“以娴，你有看到周公子吗？”
　　“不知道。”
　　姜以娴随口回了一句，想到林初萤刚刚说的话，说：“我又不是你的传声筒。”
　　“毕竟周公子是让你邀请的嘛。”姜橙说，还故意地问：“不知道你知不知道周公子的喜好。”
　　周启淮追姜以娴是全盛城都知道的事，基本上外界已经认定两个人男女朋友关系，她这么问显而易见是有自己的打量。
　　姜以娴认真地看着她：“是你自己要问的，那我就提醒你一下吧，他喜欢前凸后翘，不喜欢假脸。”
　　她和姜橙素来不合，吵架也是常有的事。
　　不过她还是没有直接说的，给她留了点面子，姜橙也没公开承认过整容，只是每次明里暗里会吐槽怂恿她去。
　　虽然姜以娴也不知道这是什么心理。
　　难道是觉得自己整毁了，就要拉她下水？
　　不过有一点，姜以娴总算明白为什么沈明雀老是叫着要学林初萤了。
　　大概是看到这边人多，不远处周启淮端着一杯酒往这边来，还和林初萤点头示意。
　　林初萤给姜以娴使了个眼色：“以娴。”
　　姜以娴还以为她是在鼓励自己：“别的不知道，反正我只知道，他肯定不会喜欢你。”
　　“……”
　　对面的姜橙好像傻了一样。
　　正好旁边余光瞥见一个酒杯，姜以娴直接端过来，喝了一口：“你让我说的，说完了。”
　　胜利的酒好像格外好喝。
　　然后她就林初萤轻咳一声：“周启淮。”
　　姜以娴僵硬地扭过头，看到周启淮的手还没收回去，她刚刚这杯“胜利的果实”是他的。


第71章 
　　姜以娴只觉得她已经社会性死亡。
　　在他面前说他喜欢什么样的人就算了，还一手把他的酒端过来喝了，也不知道他喝了没。
　　尤其是周启淮看过来似笑非笑的表情，明明白白地告诉她他刚刚都听见了。
　　“以娴。”
　　周启淮才叫了声，姜以娴就头皮发麻，把酒杯塞到他手里，“我去看宴会准备得怎么样了。”
　　她整个人落荒而逃，像是午夜十二点的灰姑娘。
　　林初萤实在忍不住，用酒杯挡住唇边溢出来的笑意，好大一会儿才开口：“周公子。”
　　“林大小姐。”周启淮对她举了举杯。
　　然后就着刚刚姜以娴喝过的位置喝了一口。
　　至于姜橙早就被遗忘在一旁，欲言又止，半天才憋出来两个字：“周公――”
　　周启淮说：“失陪。”
　　林初萤点头：“好啊。”
　　姜橙：“……”
　　林初萤也懒得搭理她，尤其是刚刚的态度，随口一句“失陪”就离开了原地。
　　姜家的事情在盛城不是秘密，而且还经常被人拿出来出，因为操作实在太骚了。
　　姜以娴一直知道她爸在外面养情人，但是没带到她面前就睁一只眼闭一只眼，毕竟这现象太正常了，她即使厌恶也没用。
　　后来娶回家，姜以娴反对也没用，她因为上学时间不在国内，和姜父没什么感情，娶回家就算了，还带了个继女。
　　姜以娴和她天生不对，从带回来的第一天起。
　　明面上说着是继女，然后在姜橙生日那天就宣布她正式改姓姜，成为姜家的女儿。
　　“我和她多说两句话都觉得烦。”姜以娴在角落里和林初萤吐槽：“她大概是爽文女主吧。”
　　“你才是。”林初萤说。
　　“我要是爽文还能成这样？”姜以娴问。
　　“你现在哪样了？”林初萤挑了挑眉：“有自己的造型会所，外公家里就你一个继承人，哪样不比她好。”
　　说到这个，姜以娴是真的有一个好外公。
　　“打脸和憋屈只在一念之间。”
　　林初萤垂眸，轻描淡写说。
　　她不会太干涉别人的人生，除非遇到什么事。但是作为好友，说两句是不可避免的。
　　真的憋屈了，那她迟早会和这个人变淡。
　　大抵是恨铁不成钢，林初萤不太能接受长年累月自己一个人苦兮兮的苦情剧女主角朋友。
　　“算了，不说了。”姜以娴摆摆手：“她前两天想哄着我爸给她一个小公司，但是鉴于她前几个月才把一个公司搞负债，就被拒绝了。”
　　这事在二代圈里也不算什么，毕竟谁都有失手的时候，姜橙好笑就好笑在她把一圈喜欢的男人给放进了公司。
　　导致她直接成为流传搞笑梗。
　　连带着姜家名声都一落千丈，姜以娴每次出门还都要被问一下，就算公认知道她和姜橙关系不好，但是看热闹的多。
　　姜以娴刚刚被刺激，喝了不少酒，现在在窗口吹冷风，清醒了不少：“真羡慕你和陆总。”
　　轻轻的声音落在风里。
　　林初萤和她碰杯：“好吧，我已经被人羡慕惯了。”
　　姜以娴忍不住笑：“之前那个谁，就是被你气的，这圈子里可是有一群人等着看你笑话的。”
　　“那她们等不到了，谁让我生活完美呢。”
　　“她们怕是要被秀死。”
　　话音一落，两个人齐齐对视一眼，又碰杯喝酒，成为边角这一道靓丽的风景线。
　　――
　　这场庆典和姜以娴预料得一点也没有错。
　　看到林初萤在现场，姜父几乎眼睛都亮了，发表演讲的时候果断cue了她。
　　不过比起林初萤，周启淮显然要更有存在感，姜父已经把他当成了自己的女婿，一个劲的夸。
　　至于是哪个女儿的女婿，他并不关心。
　　林初萤在里面待了没多久，一众大小姐过来围着她，恭维起她和陆燕临的婚姻来。
　　甚至还有人过来，想看看那封信原件的。
　　林初萤：？
　　这说的是什么，这信怎么可能是纸质的，这是为了和她搭话都不带点智商了吗？
　　一圈人还在热火朝天的说着，有人顺势进了这个圈子里，问：“你们在说什么啊？”
　　对方的目光倏地一下落在林初萤身上。
　　也是不凑巧，两个人今晚穿了同色系的衣服，一般颜色撞并没有什么问题，毕竟总共也就那么多种，总有可能撞上。
　　巧合的是，设计也异曲同工。
　　这位撞色姑娘脸色一下子就不好看了，自己和人穿差不多的就算了，还没她穿得好看。
　　但是她这件是花了大价钱买的，不可能有问题。
　　有人不嫌热闹，掩着唇说：“你今天的裙子蛮好看的。”
　　“谢谢。”对方微微一笑。
　　她复又看了眼身形窈窕的林初萤：“现在什么人都能进晚会了，高仿都能穿，姜家怎么安排的。”
　　“……”
　　周围安静下来。
　　一众大小姐们差点没脱口而出神经病三个字，这什么场合，居然这么说话。
　　旁边人尴尬地拉住她：“别说了吧。”
　　这是哪个犄角旮旯出来的，居然连林初萤都不知道，平时都不上网的吗？
　　撞色姑娘一见别人出声，还以为是在维护，看到林初萤事不关己，抿着红酒，潇洒自在的态度。
　　她冷哼一声。
　　这边的动静不小，毕竟气氛诡异，没一会儿，姜以娴就过来了以目光询问林初萤：怎么回事儿？
　　林初萤眨了眨眼：可能是发现没我好看，生气了吧。
　　姜以娴：……
　　还真有可能。
　　“咳。”姜以娴轻咳一声：“怕是有什么误会，这位是姜橙的朋友，刚从国外回来，cindy。”
　　她加重了国外两个字。
　　一圈人恍然大悟，怪不得到现在都没认出来林初萤，这还真是没通国内的网。
　　林初萤笑了笑：“中文说得不错。”
　　她又不是泥捏的性格，随口一讽是常事。
　　旁边人忍不住笑出声。
　　刚刚的那个普通话听得像是带口音的，偏偏还不知道带哪的口音，听得十分怪异。
　　“你什么意思？”这位姑娘一下子怒了。
　　“夸你啊。”林初萤又歪了歪头：“你看你，不是挺理解意思的，是挺好的。”
　　她就是个气死人不偿命的性格。
　　姜以娴自己乐于看戏，在对方又要口吐芬芳的时候拦住她：“姜橙正在找你。”
　　cindy姑娘瞪了眼林初萤，又看向姜以娴，不客气地问：“你是姜橙的妹妹？”
　　“不是。”姜以娴直接回。
　　“那你说什么，我又不是和你说话。”她呛了声。
　　“……”
　　林初萤真是被逗笑了。
　　这姜橙自己是个活宝，连朋友都是活宝。
　　“你要是还想好好待着就现在闭麦。”林初萤上下打量她几眼：“有空多看看时尚杂志，别穿了件礼服就以为自己天下第一，一个连牌子都不敢露的盗版，也就你在这当正版，现在去窗边倒脑子里的水，我都怕高空抛物砸中路人。”
　　时尚圈借鉴成风，谁也不知道自己什么时候就踩地雷，大牌抄小众，小牌抄大牌都是很常见的事。
　　不凑巧，林初萤喜欢的就是原创的。
　　这一大串话砸下来，周围寂静无声。
　　太狠了，太狠了。
　　这果然是林初萤的风格。
　　不出手则已，一出手必然要损中重点。
　　半天后，才有人回过来神，看着林初萤转身就走的背影：“得了，怕是明天又要起风云。”
　　――
　　起不起风云林初萤不知道，她出门后看到陆燕临来接她还是挺开心的。
　　晚上在床上的时候，她就没忍住把庆典上的事情说了出来，一脸不可置信。
　　林初萤小嘴叭叭的，就没停过：“不知道是哪个村出来的，居然说我穿高仿，我这脸这身材是能穿高仿的人吗？”
　　她还摇晃陆燕临的胳膊：“你说！”
　　陆燕临附和道：“不像。”
　　林初萤就等着这声捧哏，继续她的吐槽：“真是没眼光，她那件衣服怕是花了一点钱吧，只可惜打水漂，以娴也不知道倒了几辈子霉碰上这么个继姐。”
　　房间里今晚没有开夜灯，除开落地窗漏进来的月光就什么也没有了。
　　“嗯。”
　　“气死我了。”林初萤嘴上说着气，但是其实也没多气：“那个周启淮，居然还真让以娴动心了。”
　　她嘀嘀咕咕了半天，没听到回应。
　　“二叔你在不在听我说话？”林初萤叫了声。
　　“在。”陆燕临沉闷回应。
　　“你刚刚明明没有吱声。”林初萤不依不饶。
　　“吱。”
　　房间里安静几秒，林初萤终于回过神来，笑得不行：“天啊，二叔你刚刚是吱了声吗？”
　　“你听错了。”
　　“没有，你再吱一声，再让我听听嘛。”
　　林初萤翻个身，去戳他脸侧，男人没半点反应，她哼了哼，转而移到胸膛上。
　　陆燕临不胜其烦，睁开眼问：“你今天参加晚会不累？”
　　“不累呀。”林初萤嗓音娇柔，清醒得很：“二叔，这才几点，你要早睡养生了吗？”
　　“……”
　　“他们说早睡对肾好。”
　　“……”
　　林初萤也是顺口说的一句，但是这句话显然杀伤力很大，等她天旋地转，睡衣的肩带也被勾落，才反应过来。
　　“二叔定力不行。”她还挑衅了一句。
　　大概是为了折磨她大半夜的挑衅，这次陆燕临并没有很快地满足她，反而一直在前戏。
　　林初萤最后实在忍不住，又酥又痒，还麻麻的，但又一直不到点上，只能软着声说：“我不说你了还不行吗……”
　　她又偷偷嘀咕狗男人。
　　“我能听见。”陆燕临在她头顶。
　　“……”
　　林初萤决定今晚上闭麦，不信没声他还能坚持下去，但是没几秒就凉了：“你等等……”
　　陆燕临没听她话，但是随后就停在那里。
　　两个人都顿在那里。
　　半晌，还是林初萤出声打破沉默诡异的气氛，小声说：“让你等等还不信。”
　　陆燕临伸手打开床侧的灯。
　　林初萤从床上爬起来进了洗手间，果然看到一点血迹，洗手台那边还有洗手的声音。
　　她换好回来的时候，陆燕临已经坐在了床上。
　　经历这么一回，现在什么气氛也没了，关灯后，林初萤十分张扬地窝在他身边：“二叔，你今晚自己解决吧。”
　　来大姨妈这种事，谁能控制呢。
　　“不过冬天冷水澡不太好。”林初萤又眨了眨眼，又提议：“要不要用帮你。”
　　“不用。”陆燕临皱眉，声音略微暗哑。
　　可能是对他刚刚的报复，林初萤还非要说自己需要保温，贴他贴得很紧，自顾自睡得安稳。
　　陆燕临一偏过头就能看到她闭紧的眼睛。
　　他知道她的生理期，但是迟了几天，他没怎么想到，再加上林初萤又一直在嘀嘀咕咕的。
　　刚好碰上。
　　陆燕临看着她的睡颜，叹了口气。
　　有点小失望。
　　至于失望什么，他已经不想去思考了。


第72章 
　　第二天早上，林初萤醒得有点迟。
　　毕竟来例假就算没痛经，身体也是有感觉的，她小腹那里就感觉酸胀酸胀的，稍稍一动就能血流成河。
　　一脱离床上，就感觉要死了。
　　林初萤慢吞吞地下楼，看到陆燕临还在厨房里，乖乖地坐好，巴巴地望着：“今天早上没有三明治吗？”
　　陆燕临平静回答：“喝粥。”
　　林初萤还以为是很简单的，结果端出来的不仅是粥，还有好几样，还有切好的水果。
　　这么好的吗？
　　林初萤走到他身边，摸了摸，确定不是自己在做梦。
　　她晃了晃脑袋：“二叔，你这是在体贴我吗？我还以为你今天想打我呢。”
　　昨晚上她那么过分。
　　“你知道就好。”陆燕临眼皮子也不抬，给了回答，又说：“趁热把粥喝完。”
　　“好。”
　　林初萤今天很温和，看了眼手机上的时间，已经九点多了这时候他还没去公司。
　　是因为自己的早餐？
　　林初萤虽然觉得可能有其他的原因，但是控制不住地往自己身上想，心里面甜丝丝的。
　　喝完一碗粥，吃了点其他东西，她可算饱了。
　　林初萤看着陆燕临上楼换衣服，跟着他走到门边，叫了声：“二叔。”
　　大概是因为体虚，连带着声音都柔柔的。
　　“嗯？”陆燕临转身。
　　林初萤蹭过去亲了一口：“晚上见。”
　　门又关上，陆燕临站在门口，垂眸，用指腹轻轻蹭了蹭刚刚被亲过的地方。
　　门后的林初萤已经直奔洗手间。
　　她现在坐什么动作都要慢慢的，出来后，坐在去公司的车上，林初萤才打开手机。
　　姜以娴发来了消息：【昨晚姜橙那小姐妹气好长时间，姜橙回来和我爸抱怨，然后她也被训了一顿。】
　　姜以娴：【姐妹厉害。】
　　林初萤心想也不看看她是谁，姜橙和她姐妹就是两个还没有长毛的小孩而已，说两句就气，这心理素质不行。
　　姜以娴：【你知道姜橙现在准备做什么吗？】
　　林初萤：【放。】
　　姜以娴：【你今天是不是情绪不对？】
　　林初萤：【大姨妈来了。】
　　姜以娴：【怪不得。姜橙不是心疼她小姐妹吗，正好过几天她小姐妹生日，就打算帮她办，还要请不少爱豆明星过去助阵，也不知道怎么想的。】
　　都在这男人上面栽了跟头了，还乐此不疲。
　　林初萤又想起盛城流传的美男入公司负债的八卦，调侃道：【绝美闺蜜情。】
　　本来其实搞几个漂亮哥哥也不算什么稀奇事，这圈子里的白富美追星追到床上去的都有，有钱能使鬼推磨。
　　但是把自己搞负债的姜橙实属头一个，还是属于章鱼的那种，弄到同一个公司去，直面修罗场。
　　林初萤想象了一下那个画面，鸡皮疙瘩都起来了。
　　半小时后，到了天艺娱乐。
　　陆尧前些天雄赳赳气昂昂地说要去继承家业，结果被管了好多天，现在整个人已经是一条废狗，好不容易有机会出来休息，就来了天艺娱乐。
　　沈明雀听说他来了，也跟着过来。
　　主要是为了看看他是什么个惨样。
　　而且更惨的是，早上为了早点跑，连早饭都没有吃，坐在办公室里点了好多外卖。
　　“我真是好惨一男的。”陆尧简直一肚子苦水：“早上要和我爸一起起来，要一起吃早饭，然后一起去公司。”
　　沈明雀同情地看着他，若有所思：“看来做一个成功的总裁还是不容易的。”
　　她每次看到陆总就觉得好简单，结果听陆尧说的，简直就是惨案现场，什么事都要紧绷着。
　　陆尧看着两人：“你们不吃吗？”
　　“不吃。”林初萤笑眯眯地说：“我不像你，每天自己准备吃的，我老公每天早上都给我准备，我都吃厌了。”
　　“……”
　　沈明雀和陆尧差点一口呕住。
　　这说的还是人话吗？
　　――
　　平白无故被秀了一脸恩爱，导致办公室里沉默了半天。
　　一直到陆尧快吃完，沈明雀才想起来一件事：“我昨天听说老板你怼了一个普通话都说不溜的人是不是？”
　　“这么快就传出去了？”林初萤有些惊讶。
　　“江湖总有你的传说。”陆尧已经见怪不怪：“昨天你不是去了姜家的周年庆典，怎么，那边出什么事了？”
　　“没什么，能出什么事。”林初萤眼皮子都没抬一下：“你觉得能出什么事。”
　　“当然没有事，要有事也是别人有事。”沈明雀把链接发给她，“我是从视频上看到的，然后去问了姜姐姐。”
　　她吃瓜总是奔赴在第一线。
　　姜以娴现在和她虽然不是非常亲密，但也是经常聊天的人，再加上一个是模特，一个是造型师，在时尚妆容服装上总是能聊到一起去的。
　　沈明雀看到视频的时候还是在半夜，那时候这事还没有发酵起来，到现在一夜过去，已经有了几万的转发。
　　林初萤点开。
　　视频里倒是没拍出来那个撞色姑娘，大概是背对对方的，把她拍得挺完整，对话不多，最详细的还是最后一段。
　　评论里也很热闹。
　　【就是要这样子！！怼得我神清气爽！】
　　【听着对方的口音就烦，刚回国至于这么趾高气扬的。谁还没出国了吗？】
　　【陆太太果然是怼人好手！】
　　【我一点进视频就觉得对方语气不对，穿你妈高仿还倒打一耙，别给自己加戏好吗？！】
　　【我们林大小姐世界毁灭都不可能穿假的好不好啦。】
　　这个啦字就很有灵性。
　　林初萤挑了挑眉，觉得这位网友说得十分有道理？
　　这事虽然流传开了，但是没上热搜，也就在小范围内流传，倒是林初萤微博又多了一点粉丝。
　　要不是这视频有她的脸，恐怕都不会被这么多人看到。
　　“你们打算在这里待多久？”林初萤看两个人一副没有要走的迹象，提醒道：“我可是要工作的。”
　　“吃完了，走。”陆尧说。
　　沈明雀可是一向最听林初萤的话，赶紧吹了两句后就离开办公室，瞬间只剩下一个人。
　　出了办公室，陆尧转头就将刚才的对话发到了微博上。
　　陆尧：【人和人真是不一样，我这个侄子还没有吃过二叔亲手做的早餐，个别人（此处打码）天天吃还说厌了。】
　　发完微博，他关了手机。
　　陆尧之前在林初萤还没掉马前被骂过一次，后来涨了一波粉，都知道之间的关系。
　　这微博一出来，就知道他说的是什么。
　　【这个打码真是极好的。】
　　【既然打码了，我假装不知道个别人是谁。】
　　【背后说人不好，直接点艹不好吗？】
　　【小夫妻的新婚过得真是甜蜜，你二叔娇妻在怀，当然要宠着啦，你是垃圾桶里捡的。】
　　【天天上班，还要做早餐，妈呀。】
　　【果然这都是别人的婚姻，我在家不仅要做早餐，还要带孩子，简直死亡现场。】
　　【人家年纪轻轻就做了你二婶，陆少爷不能争点气吗？】
　　陆尧：？
　　这种事是他争气就行的吗？
　　难道他还能争气点做林大小姐的三叔四婶不成，就算他想，别人也不愿意啊。
　　至于点艹，不敢不敢，他还是暗中diss一下，到时候还能死不承认，人要给自己留后路。
　　陆燕临久不登陆微博，一登录就收到了无数艾特。
　　顺着过去，就到了他侄子的微博。
　　他的目光定在那两行字上，确定他说的应该是林初萤没有错，所以她已经吃厌了？
　　男人目光深沉。
　　远在天艺娱乐的林初萤打了个喷嚏，引发血流成河，只能去洗手间，一边腹诽谁在嘀咕她。
　　简直该死。
　　――
　　几天生理期让林初萤体验了太后般的生活。
　　虽然不明显，但是她能感觉到陆燕临非常贴心的照顾，虽然她总感觉似乎好像不太妙。
　　但是享受到最后就忘了。
　　生理期一过，林初萤洗漱后习惯性地下楼去吃早餐，然后发现桌上空荡荡的，而对面坐着的男人正在切面包。
　　她去厨房里转了一圈，什么也没有。
　　“什么都没有？”林初萤回到餐桌边，鼻尖又嗅了嗅，不解地问：“今天没有早餐吗？”
　　他今天早上做的好像特别香。
　　陆燕临慢条斯理地开口：“没有。”
　　“那你吃的是什么？”
　　“这是我的早餐。”
　　“……？”
　　林初萤一脑袋的问号，思考着这两天自己哪里得罪了这老男人，苦思冥想都没有想到。
　　她挺温柔的呀。
　　林初萤眨巴着眼看男人慢吞吞地切着，明明还没吃，但就感觉仿佛人间美味，感觉自己更馋了。
　　她控制住咽口水的冲动，逼问道：“二叔，你说，你是不是对我哪里不满？”
　　“没有。”陆燕临偏过头看着她，轻描淡写地说：“毕竟几个月时间，我以为你已经吃厌了。”
　　“……？”
　　林初萤更觉得匪夷所思，加上几天前的对话记忆压根就没停留在脑海里，所以还是一头雾水。
　　她就坐在陆燕临旁边，终于忍不住开口：“二叔，你就忍心饿着你的老婆吗？”
　　林初萤觉得这是个借口。
　　果然男人都是新婚期甜蜜蜜的，几个月一过去，立马现原形，万万没想到陆燕临也是这样的人。
　　陆燕临一眼就看到她满脸的控诉，略加思索，然后：“我觉得你需要多动动手。”
　　动动手？
　　林初萤不可置信。
　　两个人在桌边大眼瞪小眼，她最后还是没忍住，感觉自己受到了无缘无故的对待，有点委屈。
　　林初萤率先开口：“二叔，你知不知道，曾经有新闻，丈夫不给老婆做早餐，然后老婆拿农药把丈夫毒死了。”
　　“这是你脑袋里的新闻吧。”
　　“真是人间惨案，有什么话不能好好说呢。”林初萤无视他的话，又问：“是吧，二叔？”
　　陆燕临看了眼林初萤睁大眼的表情，确定这无厘头又有点好笑的新闻是她编出来的没有错。
　　“咕噜咕噜。”
　　陆燕临视线随着落下，看得林初萤耳朵尖一红。
　　大概是在这尴尬时候，她突然想起了什么。
　　吃厌了这话她好像真的说过……好像还是当着陆尧的面说的……被陆燕临知道了？
　　所以他就真以为是自己抱怨的？
　　林初萤这么一想又觉得陆燕临怪委屈的，辛辛苦苦给老婆做早餐，结果打小报告的人没打好导致他以为真吃厌了。
　　还特地等她生理期结束。
　　这男人又可怜又小心眼。
　　林初萤想着想着就忍不住笑出声：“二叔，你是不是二手消息听岔了，我那个叫在别人面前低调的炫。”
　　陆燕临问：“是吗？”
　　“最喜欢二叔做的早餐了。”林初萤掰过他的脸，面对自己：“难道要我剖开心，一层一层给你看吗？”
　　陆燕临觉得有些好笑，温声开口：“我怕成杀人凶手。”
　　林初萤凑上去狠狠亲了口：“二叔，你真可爱。”
　　陆燕临眼睫颤了颤，并没有没说话，只是将自己面前的一盘西式早餐推了过去。
　　面包切好，果酱都沾了。
　　林初萤好奇问：“你的给我，你吃什么？”
　　陆燕临从餐桌旁离开，又将厨房里一杯温的牛奶端过来放在她面前，唇角微扬：“我吃过了。”
　　“……？”
　　所以刚刚的一切就是为了逗她的，牛奶都藏着，林初萤总算是见识到这男人的手段了，就等着她开口呢。
　　好吧，谁让她吃人手软。
　　林初萤目送着陆燕临离开，决定今天要给陆尧点颜色看看，传声都传错了意思。
　　差点酿成一桩家庭惨案。
　　只不过因为白天公司事多，再加上陆尧又回自己家公司受刑，就没有碰面。
　　而傍晚的时候，就有熟悉的人直接撞到了林初萤的枪口上，直接把她惹火了。
　　乔果站在办公室，看着自家老板的脸色，心想这老虎头上拔毛，又有人要遭殃了。


第73章 
　　这事出来的也算是及时。
　　今天私生的事情被完整地爆料了出来，不知道是谁泄露的，连跟踪的事情都说了出去。
　　一下子无数网友涌到林初萤的微博下询问怎么回事。
　　其实也不算是私生，因为林初萤并不是明星，但她如今是名人，用私生说起来就比较方便。
　　娱乐新闻档甚至还给这事专门提了一下。
　　林初萤本来都没关注网络上的事儿，这点开热门网络，几乎全在说这事。
　　【哈哈哈哈没想到有一天居然能从一大堆明星八卦里看到陆太太的新闻。】
　　【太可怕这事，林初萤都结婚了，而且又不是明星，有必要跟踪偷拍吗？】
　　【相册的时候我就怀疑了。】
　　【寄相册也太呕了，是不是看lcy在微博上po图自己私下还洋洋得意的。】
　　好了，全世界都知道她被跟踪了。
　　相册因为那个私生的事情，被送到了公安局里去。
　　林初萤回来后就再没碰过那个相册。
　　当初她的确是开心有粉丝还会做相册给她，虽然不至于多么精致，但总是别人的心意，她喜欢这种。
　　结果是这样。
　　她在微博上寻找这个人的时候，对方既然都跟踪她，也在用微博，必然是会看的。
　　一想到这里，林初萤就觉得恶心。
　　陈特助抓到她的时候，相机里面还有不少张没有公开的照片，他微博账号上发布的都只是其中的两张。
　　这些照片直接被处理了。
　　要不是天艺娱乐不会花钱去买热搜给她，林初萤都怀疑是不是假的，这热搜上的也太容易了点。
　　怪不得之前有黑粉骂她天天上热搜。
　　林初萤觉得有些黑粉的说法还是有理有据的，怎么说，黑粉也是粉，指不定比粉丝还要了解自己。
　　毕竟她的粉丝大多都是颜粉。
　　林初萤看的时候，正是乔果给她放的娱乐新闻。
　　视频中，主持人声情并茂地讲述了她被跟踪的全程，说得就好像她本人在现场一样，看得林初萤一愣一愣的。
　　末了，还有陆燕临的出场。
　　为了给观众说清楚陆燕临是谁，节目里又放出了陆燕临参加会议的视频片段。
　　林初萤坐在办公室里看了好几遍。
　　她又把这视频分享给陆燕临：【二叔，出现在娱乐新闻的你真是帅。】
　　虽然是故意调侃，但她说得也是实话。
　　陆燕临：【你也是。】
　　收到这回复，林初萤差点没笑出声来，她觉得陆燕临此刻肯定非常莫名其妙，甚至还思考怎么样夸她。
　　最后还是如此三个字比较中规中矩。
　　办公室的门突然被敲响。
　　“进来。”
　　林初萤赶紧关上手机，假装自己是个没有摸鱼的老板。
　　在下属面前，还是要保持严肃的。
　　公关部经理表情十分严肃：“老板，我们找到了一个ip，账号经常换着出现在各种新闻下黑您，ip总共换过几个。”
　　“黑粉不是正常的吗？”林初萤说。
　　“但是她的ip有点特殊。”公关部经理担心说得不够完整，将文件发了过去。
　　林初萤看到图才反应过来，居然是苏蕊。
　　“所以这段时间，她就一直在黑我，还少了水军？”林初萤皱了皱眉：“确定是她？”
　　“确定的。”
　　林初萤手指点在桌子上，“好，我知道了，这件事你们不用管，我这边会处理的。”
　　公关部经理这才离开办公室。
　　林初萤翻了翻苏蕊的账号发言记录，几个账号每个账号发的都不一样，有专门发帖子的，有专门穿梭在各种微博营销号下的，还有专门买水军的账号。
　　最主要的是，发言记录挺好笑的。
　　比如发一个帖子说她这脸是整容的，然后就开小号自己在下面顶帖：我也觉得是假的。
　　还上照片分析得有理有据的。
　　林初萤一直知道自己发微博后会有黑粉评论，但是没想到苏蕊居然也在其中。
　　“恶心。”
　　“活该被偷拍被跟踪。”
　　“贱人去死！”
　　例如此类的评论，被总结在一起，扑面而来的恶意。
　　林初萤冷笑了一声，她上次没找她算账已经算是手下留情，这是怀恨在心吧。
　　既然如此就别怪她。
　　――
　　而此时的奇闻新事工作室已经爆炸。
　　他们收到了一张法院传票。
　　他们工作室不做纸媒，所以就管着几个营销号，还有几个记者，现在除了出去采访的，全在工作室里。
　　“除了这个没了？”有人问。
　　“你还有什么？”另一个人说。
　　法院传票和天艺娱乐无关，是华盛集团，小工作室的老板走来走去，感觉头都要炸了。
　　“上次的微博删了吗？”
　　“删了……但是这种都已经被公证了吧。”
　　“你们是不是猪，平白无故去惹华盛干什么？还不快赶紧打电话去华盛？！”
　　一个员工被骂得狗血淋头，心里也窝火，当初可是你点头说就出这新闻的，现在法院传票来了就推锅。
　　当然，联系没成功。
　　工作室里弥漫着黑云。
　　其实营销号经常发明星的八卦，大多数都是出律师函，圈内的人都知道律师函没用，根本就不会放在心上，下次继续出新闻。
　　要是真被告了，还能用水军带节奏“你一个明星不就是让人看的吗？”“他们说的不是实话吗？”
　　然而他们忘了这次是华盛。
　　华盛那边很冷淡，并没有想要私下和解的意思，甚至连话都不想多说几个。
　　造谣他们总裁和太太婚变可不是小事。
　　好半天，安静的工作室里终于有人出声：“……我没有参与这事，我要辞职……”
　　“不就是一个新闻，能有什么事……”
　　虽然这么说，但是说话的人声音却越来越小，不知道是心虚还是因为什么。
　　如果只是赔钱还是轻松的，就怕另有处罚。
　　而网友们吃了一上午的私生瓜，下午的时候又吃到了这个法律瓜。
　　世上没有不透风的墙，几乎在奇闻新事收到传票没多久，就有知情人在网上把这事爆了出去。
　　虽然没有明说是谁，但是网友们神通广大，根据几个字线索就迅速解码这是谁。
　　【这个奇闻新事终于要关门了，喜闻乐见】
　　【上次把人家酒店网暴到关门，还没有道歉，一直装死到现在，总算碰到硬骨头了。】
　　【这破营销号是不是上次网暴那个？早该处理了，每次吃人血馒头都有它的存在！】
　　【我最讨厌的就是这个营销号了，陆总和陆太太真是做了一件好事。】
　　【真的活该，人家夫妻好好的，造谣婚变，还偷拍那样的图，和跟踪的私生有什么区别？】
　　加上上次的事，一下子这个奇闻新事被骂了十几万条。
　　想到华盛做了这么好的一件事情，网友们有心去华盛的官博下表示支持。
　　然后就看到官博几小时前的回复。
　　――【这不就是正常的新闻猜测吗，值得闹上法庭吗？】
　　――华盛集团：【为你不值得，为我们值得。】
　　网友们：？
　　这句话说得好像十分舒服。
　　这官博还是他们之前关注的抽奖博吗，看来老板娶了个怼人大手，就连官博都开始犀利起来了。
　　他们又去天艺娱乐的官博下看了眼，果然仿佛如出一辙的发言。
　　――【丑人多作怪。】
　　――天艺娱乐：【哪里来的妖魔鬼怪！】
　　网友们：……
　　果然是一家人。
　　――
　　网友们精心挑选了两家官博的怼人回复，纷纷拼图投稿给知名大v，一下子爆上了热搜。
　　这下子连官博都火了。
　　无数每天都盼着上热搜的小明星们差点哭晕在厕所，这工具人都比她们有用，关键是怼人真的快乐。
　　林初萤也看得津津有味。
　　毕竟开娱乐公司，别的事不提，就八卦吃瓜这种事最让人快乐，还是吃自家的瓜。
　　乔果从外面敲门进来：“老板。”
　　林初萤抬头：“怎么了？”
　　乔果说：“刚刚收到消息，我们公司的几个练习生刚刚参加完一个音乐节后被叫走了。”
　　林初萤说：“你说仔细点。”
　　乔果严谨地说了全过程。
　　公司里对于练习生的日常活动是不限制的，所以他们自发去参加音乐节也没什么，自己有能力就行。
　　但是今天这事就出现在，他们表演后被一群人叫走了，练习生们都只来得及通知公司里的经纪人。
　　乔果咳嗽了一声：“叫走他们的人，说她是姜家大小姐，说要借他们表演一晚上。”
　　公司这边已经派人去联系了。
　　林初萤冷笑一声：“姜家大小姐？”
　　她也配。
　　林初萤直接起身离开办公室，又给姜以娴打电话：“以娴，你那个继姐的生日会在哪？”
　　姜以娴骤然接到电话还有点莫名，报了个地点，又问：“怎么回事，她又干什么了？”
　　林初萤言简意赅：“抓了我公司的人。”
　　姜以娴睁大眼：“她脑子有问题吗？”
　　还有这种操作？
　　怪不得是能做出把喜欢的男人塞进公司里的人。
　　林初萤一边出办公室，一边说：“正好今天没事，去看看她们是想怎么个表演法，去看好戏啊。”
　　姜以娴几乎是没有思考：“我跟你一起去。”
　　两个人成功会面，直奔生日会而去。
　　一到外面，就看到了生日会的东西，弄的声势浩大，还有红毯，就差没有布置成明星红毯的模样了。
　　林初萤进去的时候，台上姜橙正在发言。
　　姜橙捧着麦克风：“今天是我姐妹的生日，作为好朋友我就――谁啊！”
　　话戛然而止。
　　宴会厅内光线通明，各种粉嫩的气球，像是在附和姜橙的话，全场的视线顺着齐聚，落在红毯的尽头。
　　林初萤一步步走进来。
　　高跟鞋踩在地上发出有节奏的声音。
　　周围的一众眼神像是聚光灯，顺着她往前走，就连身后的姜以娴和乔果都被忽视了。
　　姜橙脸色变幻半天，最终笑眯眯地说：“林大小姐怎么今天有空来这里啊？”
　　名字叫cindy的撞色姑娘更是操着一口蹩脚的普通话，抓过麦克风：“我这里不欢迎你！请你出去！”
　　场上安安静静的。
　　林初萤目光淡定，转到不远处的几个帅气小男生身上：“还不过来。”
　　几个练习生第一次遇到这种事，都懵圈了。
　　但是他们都知道天艺娱乐的老板是谁，亲自出现在这里，还这么说，差点热泪盈眶。
　　这什么好老板！
　　“你有病吧，这是我请来的人！”姜橙知道她身份，没发火，但是她小姐妹忍不住：“趁我没叫保安，赶紧出去。”
　　麦克风出来的声音尖锐刺耳。
　　林初萤直接伸手拿过来，用麦克风的头在她脸颊上拍拍：“下次请人前，看看老板是谁。”
　　拍脸的声音清晰地传至整个大厅。
　　不是扇巴掌，却比扇巴掌更耻辱。
　　“怎么，给钱什么人不能来，不就是几个卖唱的。”小姐妹显然气疯了，尤其是看到场上不少人窃窃私语，更觉得难堪：“多少钱啊？”
　　旁边姜橙小声提醒：“别说了……”
　　姜以娴心想这人是不是脑子坏掉了。
　　林初萤笑意清浅地说着，上下打量了几眼，确定几个男生都没被揩油。
　　练习生们年纪都不大，十几岁的少年，正帅得青春洋溢。
　　“我这个人呢，脾气不太好，但是今天也是你生日，没带礼物。就――”
　　林初萤把麦克风往她嘴里一塞，唇角弯弯：“祝你生日快乐啊。”
　　场上安静得连呼吸声都听得见。
　　这生日祝福谁他妈想要！
　　姜橙差点没把眼珠子瞪掉下来，心里面都在打鼓。
　　乔果顺势递过来湿巾。
　　林初萤看都不看惊呆的众人，不紧不慢地擦手，偏过头：“看什么，还不跟我回家，还想表演？”
　　几个漂亮弟弟这才回过神来，他们这是进了一家什么完美公司，拥有了一个什么绝世好老板！


第74章 
　　其实来参加这生日会的人大多是给姜橙面子，至于她小姐妹，说是什么什么身份，搁着那说不溜的普通话就不想多听。
　　不过她们觉得姜橙对于帅哥的追求不是一般的坚持。
　　刚刚就已经有一波歌手来唱过歌了，现在为了暖场，又请过来四五个小帅哥。
　　她们还以为是哪个出道的偶像团队。
　　等林初萤出现在这，才突然明白，天艺娱乐就是经纪公司，总不可能她来这给姜橙小姐妹祝生日快乐吧。
　　果不其然，还动上手了。
　　姜橙掐住小姐妹的胳膊，挤出一抹微笑：“不好意思，不好意思，不知道他们是天艺娱乐的，抱歉啊。”
　　她还是没搞明白。
　　不就是几个男人，用得着她过来这么动手吗？
　　要不说她存活至今，虽然错了但是会承认，在长辈面前也会撒娇，谁不喜欢嘴甜的。
　　“姜橙！”
　　小姐妹才叫了一声就被姜橙捂住嘴，至于那个小麦克风早就被扔到地上了，上面还沾着口水。
　　“这件事是个误会误会……”
　　“大事化小小事化了……”
　　周围有胆子大的女生过来活跃气氛。
　　姜以娴眨了眨眼，看到姜橙的手被她小姐妹咬了，又觉得果然是猪队友。
　　林初萤转身就走。
　　几个练习生乖乖地抱着吉他等乐器跟在后面，要不是那背影实在太曼妙，他们都会以为这是巨人。
　　简直不要太爽好吗！
　　等人消失在黑暗中，姜橙才松开手，掌心里还有牙印，自己也气得摔了旁边的酒杯。
　　“你看你给我办的什么生日会？！”她小姐妹还不依不饶，“都过来砸场子了！”
　　“我还想问你。”姜橙头疼：“你到底会不会看情况，前两天得罪林初萤就算了，今天还得罪！”
　　周围的女生们都你看看我我看看你。
　　冷嘲热讽落井下石都是这群大小姐们最擅长的。
　　“哎呀，姜橙你这也太不行了，怎么找乐队找到天艺娱乐上去了，难怪。”
　　“以后还是不要找男人了吧。”
　　“你看你，两次都栽在男人头上。”
　　姜橙气得眼眶发红，刚刚虽然林初萤打脸的是她小姐妹，但是这生日会是她办的，等于在打她脸。
　　临近初冬，外面夜里很冷。
　　林初萤穿着大衣，身形窈窕，站在车边，看着几个偷偷瞧她的弟弟们，觉得好笑。
　　她问：“今天到底怎么回事？”
　　大概是几个人中的哥哥许远出声说：“……我们音乐节上表演后到后台，就被人说请他们去表演，当时拒绝了，但是他们没听，还说对方是姜家大小姐，不去就后果自负。”
　　他们都是普通家境的，再加上又身在娱乐圈里，哪里敢和一个有背景的人说。
　　说了只是表演，但是之前他们觉得指不定还有更多的，当时就想起来联系了经纪人。
　　“林总，您真是个好老板。”最小的弟弟忍不住开口，星星眼里满是崇拜。
　　林初萤喜获“好人卡”一张。
　　她拢了拢衣襟，叮嘱说：“联系经纪人是对的，公司自然会帮你们，晚上回去好好休息。”
　　林初萤摸了摸几个男孩的头。
　　虽然他们都个子比自己高了，但是年纪要比她小好几岁，最大的也才十八岁。
　　几个孩子兴奋得很，心想这回去都不想洗头了，要在一整层练习生里炫耀――他们被大老板摸过了！
　　乔果叫公司的车等在路边。
　　看着几个漂亮弟弟一串串地上车，林初萤突然感慨：“哎呀，年轻真好。”
　　姜以娴调侃：“你可以休了陆总。”
　　林初萤笑着说：“这话可不能让他听到，不然明天早上我又没有得早餐吃了。”
　　前两天的事情她可是记得清楚。
　　她家二叔可是个小心眼的男人。
　　姜以娴还不知道怎么回事，但看她这脸色，就知道这绝对又是一碗狗粮。
　　好吧，她除了咽下去还能干什么呢。
　　――
　　天色黑得快，林初萤从公司出来的时候还是夕阳落山，现在已经天色黑下来。
　　她干脆和姜以娴去吃了晚饭。
　　刚刚结束一场品牌活动的沈明雀在群里看到姜以娴的随口描述，感觉肠子都要悔青了。
　　天啊！这么刺激的场景！
　　怎么可以没有她！
　　沈明雀：【呜呜呜呜发出了想要吃瓜的声音。】
　　沈明雀：【我好想穿回半小时前。】
　　林初萤安慰她：【没事，你以后会自己体验的。】
　　姜以娴也顺着说：【自己比看人更舒适。】
　　起码她那天对姜橙说的时候就是这样的，当时简直是神清气爽，然而翻车的时候也猝不及防。
　　她觉得沈明雀应该不会这么翻车。
　　然而姜以娴没想到的是，没过多久，她就亲眼见证了沈明雀的大型翻车现场。
　　沈明雀：【好叭。】
　　陆尧：【？？什么！你们去干什么了不带上我！】
　　林初萤一看到他出现，想起来他微博的事，直接打电话给他：“陆尧。”
　　听见她这么严肃的语气，陆尧心慌：“怎么了？”
　　“你那个微博。”林初萤组织了一下措辞：“我觉得你需要好好学学语文，我会让陆叔叔给你送几本书的。”
　　“……”陆尧虽然不知道发生了什么，但是觉得挺危险的：“不用了吧，我都毕业了。”
　　“活到老学到老啊。”林初萤笑眯眯地说。
　　“我还有工作，我要去工作了，哎呀好累。”陆尧嘀嘀咕咕了几句，挂断了电话。
　　姜以娴在一旁听着想笑：“他可真是个活宝。”
　　她以前和陆尧见的次数不多，大多都是宴会上的，没想到他性格这么天真。
　　林初萤说：“还是没有经历过社会的毒打。”
　　看在他这几天这么辛苦的份上，她就送几本书，没有送几本作业本已经算是好的了。
　　吃饱喝足后，两个人分开，林初萤回了华庭水岸。
　　今晚陆燕临要回来得很晚，她本来准备看点视频再睡的，结果看到了一部总裁偶像剧。
　　剧里的小白兔女主误入总裁男主角的办公室，发现里面还有一间房，还有大床，在上面睡着了。男主角一回来发现个美人，以为是自己送上门的，欢喜冤家的开头。
　　弹幕里这里刷屏了。
　　【好狗血的剧情。】
　　【所以总裁们的办公室都有休息室吗？】
　　【我也想知道，可是我进不去总裁的办公室……】
　　林初萤回想了一下，陆燕临的办公室里有休息室吗？
　　虽然去过几次，但是她都没注意。
　　林初萤自己的办公室是没有的，之前的老板已经退休，虽然是被她弄退休的，但是也确实作风不好。
　　她当时让人重新布置办公室的，还大清洁了几次，然后才安心地住进去。
　　林初萤暂停界面，给沈明雀发消息：【程铭城的办公室里有私人休息室吗？】
　　沈明雀：【有啊，还有浴室。】
　　林初萤：【看来你进去体验过？】
　　对面没了消息。
　　林初萤不过随口一打趣，决定明天去华盛看看。
　　如果有的话，她就在里面睡一觉，看看有没有不长眼的女人敢进她老公的休息室。
　　――
　　陆燕临回来时已经接近深夜。
　　他上楼的动作很轻，之前和林初萤提过让她今晚早点睡。
　　然而当他推开门的时候，预想中的美人入睡图没有出现，而是盘腿坐在床上看平板看得津津有味。
　　旁边一摞摆着瓜子、水果、柠檬水。
　　这盘瓜子嗑几口，那盘水果拿一手心，就差没有专门的丫鬟亲手送到嘴边了。
　　陆燕临从她面前走了七八个来回，甚至还洗了个澡，他的妻子也没有变幻姿势，甚至就抬头一次。
　　陆燕临：？
　　他好像感觉到了冷暴力。
　　陆燕临看了眼腕表的时间，抽走她面前的平板，屏幕上刚好男女主角正在接吻。
　　林初萤抬头叫：“二叔你干什么啊？”
　　他面无表情道：“时间不早了。”
　　林初萤说：“这不是你刚回来吗？”
　　陆燕临瞥她一眼，掀开被子坐在她身旁，关了灯：“沉迷电视剧并不是个好习惯。”
　　说得冠冕堂皇的。
　　林初萤一条腿压在他腿上，气势汹汹地问：“你让不让我看！让不让看！”
　　陆燕临不为所动。
　　林初萤见硬的不行，决定来软的，顺势趴到他身上，软乎乎地说：“二叔。”
　　陆燕临说：“叫老公也不行。”
　　林初萤叫了声：“老公。”
　　陆燕临顿了顿，将环在他脖子上的手拿掉，平静地看着她的眸子：“不准撒娇。”
　　这句话他是第二次说，第一次时两个人还没结婚。
　　林初萤哼了声。
　　她从他身上下来，滚到另一边背对着他玩手机，看了好几个小时的剧，微信里消息都没看。
　　沈明雀：【我又一次在热搜上吃到瓜了！】
　　沈明雀：【害，吃了更后悔没去现场了。】
　　这是一个小时前的消息，林初萤直觉她说的是自己。毕竟没去现场的就今天这次。
　　她顺着点去热搜，就看到前三的话题。
　　一个是爱豆陪酒，一个是天艺娱乐的大名，剩下的第一个就是她的名字。
　　林初萤顺着点进去。
　　第一个热门微博是有人投稿给大v的：“打码。今天参加音乐节，看到几个漂亮弟弟表演的节目，搜了搜发现是即将出道的练习生，但是后来居然被请去参加一个白富美的生日会了……emmm感觉不太好。”
　　评论里一开始是没有解码的。
　　【……这不是变相的陪酒吗？】
　　【哪家的房子塌了？】
　　【看清楚是即将出道的练习生，抱走我哥哥。】
　　【今天的音乐节，网上有名单吧。】
　　【看到了，天艺娱乐的，论坛也在讨论这事，有照片。】
　　【我靠粉丝们不得气死，怎么不把练习生当人吗？】
　　林初萤挑眉，对于这事能上热搜表示奇怪。
　　她往下翻了翻，解码后网友们就开始骂起天艺娱乐来，说他们是黑心公司。
　　几个月前，江雪名的粉丝也这么说过，然后她凉了。
　　林初萤退出去，点开另外一个热搜，本来以为进去就是骂战，没想到居然是公司官博的澄清声明。
　　剩下的几个就是漂亮弟弟们的微博。
　　他们在网上曝出来这事后就直接发了微博：“谢谢大家的关心，事情不是你们想象的那样，我们老板真的天下第一！”
　　虽然没出道粉丝少，但是被网友们一指路，粉丝数量上涨好几万，评论也直接起飞。
　　从一溜烟的“心疼弟弟们，没出道没人权”到“吃瓜看全视频再来说”，风向转得十分迅速。
　　一个视频直接炸上热搜第一。
　　也不知道是现场的哪个大小姐做的好事，当时居然拍了林初萤的视频，虽然只有短短的几十秒，但也足够吃瓜了。
　　从姜橙问出那句“林大小姐今天怎么有空来这里啊”开始，全程被拍了个完全。
　　到后面林初萤的话，直接让评论爆炸。
　　【啊啊啊啊这是什么惊世玛丽苏发言：跟我回家！】
　　【我也想跟林总回家！】
　　【awsl全程气场一米八妈呀！】
　　【我就知道我粉的是对的呜呜呜！这么好的老板！我放心我哥哥了！】
　　【别的不说，我今晚就吹爆林初萤！】
　　【那个女的嘴为什么张好大，麦克风都塞的进去……我的关注点为什么这么奇怪。】
　　【看漂亮弟弟们都懵了哈哈哈哈哈！】
　　【我就是那擦手的纸巾！我宣布这件事是真的！】
　　【林老板又美又飒，这是什么神仙老板。天啊，我沦陷了，陆总拔刀吧！】
　　林初萤：？
　　一夜之间多出无数示爱粉丝。
　　林初萤退回主页面，准备看看视频里的自己是多么的吸引人的，欣赏一下自己的英姿。
　　视频里面声音有点嘈杂，可能拍摄者离得不是特别近，还有别人的细碎谈论声。
　　林初萤放大了一点音量。
　　从视频里看自己是个很不一样的感觉，她正看得津津有味，身后男人靠近，声线略沉――
　　“带谁回家？”


第75章 
　　林初萤对于自己的高光时刻十分满意，听到身后传来的声音，下意识地扭过头去看。
　　然后手上也紧跟着关了手机。
　　过半晌，她回过神来，这又不是什么事，她干什么这么紧张，明明就是很正常的。
　　林初萤挑了一下眉：“二叔你说什么我没听清。”
　　面前的男人没有应声，只是定眼看着她，在夜灯的照耀下，轮廓有些模糊。
　　林初萤一对视上，莫名的感觉心虚。
　　过了会儿，她又十分理直气壮地把手机视频重新打开，拉到最后的几秒。
　　然后放给他看：“我公司里的弟弟们漂亮吗？”
　　陆燕临垂目，一眼就看到镜头中几个青春洋溢的小男生，眉宇间还带着未成熟的气息。
　　娱乐公司里有长得好看的小年轻是很正常的，甚至于圈子里还有对男生感兴趣的，他不感兴趣也听说过。
　　林初萤一旁自顾自地感慨：“我们公司的练习生真的是受欢迎，姜橙都想拉去表演，虽然她不配。”
　　水波流转的眼睛眨了眨。
　　陆燕临很有耐心，并没有什么面色变化，而是伸手将视频退回，重新看了一遍。
　　然后就是一遍又一遍。
　　同样的话回荡在安静的房间里。
　　再高光的时刻被重复这么多遍也褪去激情，反而还弥漫着一股淡淡的尴尬。
　　林初萤一开始还想着是气他刚刚不给自己看剧的，这下子感觉好像有点危险。
　　几个练习生有什么好一直看的。
　　她甚至还看到陆燕临唇线下压，性感的唇抿起，显然是不太高兴的样子。
　　危险，太危险了。
　　林初萤还没忘记陆燕临是个小心眼的男人。
　　她眼疾手快地将手机关机，身子往下一滑，躺倒在床上，拉过被子盖住自己。
　　还不忘说：“困了，睡觉，二叔晚安。”
　　真真是又乖又甜。
　　林初萤都觉得自己从来没有过这样乖巧的时候，哪个男人会对这样的她发脾气呢。
　　陆燕临还保持着刚才的姿势。
　　居高临下能让他更清楚地看清身旁人的表情，闭着眼的，安静甜美，眼睫偶尔轻轻颤动。
　　晚上睡觉时林初萤是不会涂口红的，但是抹了润唇的，泛着滋润的粉色，反而更加诱人。
　　瓷白的肌肤在夜色下显得更加光滑细腻。
　　长久以来情绪不外露已经让陆燕临习惯，他从来不会有大幅度的情绪变化，就连家人，也多次说过。
　　而外界媒体，对于他的评价更多是商界天才，冷静自持，一丝不苟，精准又完美。
　　林初萤半天没等到什么反应，感觉目光过于灼热，偷偷掀开眼皮一条缝去看。
　　男人已经盯着她出了神，不知在想什么。
　　林初萤发觉怪好看的，一不留神就看久了，等她回神的时候已经被捕捉个完全。
　　这下好，看发呆的人看走神，反被看。
　　陆燕临喉结微动：“睡吧。”
　　他这样平静的动作反而让林初萤睡不着了，她不由自主放轻了呼吸，歪过头看男人躺下。
　　床很大，但是他们离的很近。
　　“二叔。”
　　林初萤悄悄蹭过去，在他耳朵上吻了一下，小声地说：“就只带你回家。”
　　她别的谁也不想带。
　　林初萤知道耳朵是他较为敏感的地方，她偶尔也会咬他耳垂，往往都能看到陆燕临的眼神变化。
　　她感觉夜晚里这样的温存时刻很好，又悄么么地补充：“晚安，老公。”
　　然后就抱上去。
　　陆燕临耳朵微动，伸手就碰到了她的手，合眼轻声说：“晚安。”
　　窗外夜凉如水，房内温暖如春。
　　――
　　第二天时，林初萤算是明白了什么叫秋后算账。
　　她本来以为昨天晚上的服软能让男人感觉良好，毕竟后来的互道晚安简直是温馨又热情。
　　然而等早上迷糊醒来，才刚问候了一句“二叔”就被压在床上的时候，林初萤就知道压根没什么用！
　　清晨的男人性感又禁欲，甚至于夹带了一丝克制。
　　其实也不怪陆燕临，昨晚上他就隐忍住了，林初萤抱着他睡的，一夜过去抱得更紧。
　　早上醒来怀里抱着一个柔软的美人，他就算定力再好，有感情上的相加，也会想放纵。
　　林初萤拿手捂住脸：“狗男人！”
　　她这么愤慨的一个称呼，反而加重了自己的折磨，差点连最后一个字都被撞碎在唇齿间。
　　陆燕临低头，靠近她耳边：“再叫一次。”
　　林初萤死也不敢叫了，又呜呜呜地假哭。
　　反正陆燕临已经习惯了，甚至她的哭声每次被中断后的低吟，反而有种奇妙的感觉，
　　林初萤要是知道，绝对不会再哭。
　　她呜呜咽咽了半天，说了好一通好话也没用，最后干脆放纵自己，反正都这样还不如让自己更享受。
　　不知过了多久，空气里漂浮着甜腻的气息。
　　等男人从浴室里出来，林初萤咕噜从床上坐起来，身体还残留着一丝异样感，让她忍不住嗔怪道：“你没有戴套。”
　　陆燕临眉头不皱：“忘了。”
　　林初萤瞪了他一眼，爬起来就要去洗手间洗澡，还不忘丢下一句：“床你收拾。”
　　等她出来时已经是半个小时后了。
　　林初萤还顾忌着白日宣淫的不好，起码要去公司上班的，怎么能因为这点事耽搁。
　　她出来的时候楼上已经没了人，从楼梯上往下去还能闻到一股淡淡的香味。
　　还好有早餐。
　　这次的秋后算账也不知道是亏了还是赚了。
　　今天的早餐是粥，虽然里面加了其他东西，但是林初萤实在不太爱喝粥：“我想吃三明治。”
　　陆燕临说：“没有。”
　　林初萤又问：“那培根呢？”
　　陆燕临扫她一眼：“没有。”
　　“……”
　　劳心又劳力，最后连喜欢的都得不到。
　　林初萤愤愤地喝了一碗粥，又喝了半杯牛奶，心里舒坦不少，上去换衣服。
　　时隔一段时间，两人再次在衣帽间一起。
　　陆燕临正在戴腕表，银色表带衬出腕骨，白皙修长，骨感分明，专注的模样很是吸引人。
　　戴个表也这么认真。
　　林初萤腹诽了一句，然后就看到男人偏过头，目光沉沉地看着她，上下打量两眼，草莓印还未消失。
　　“你可以换上衣服再看。”陆燕临嗓音有些哑。
　　“……”
　　林初萤怀疑自己是早上一场运动让她的智商下降了，竟然把睡衣脱了一半这么看着他。
　　简直不要太蠢！
　　林初萤一把拢住睡衣：“你别看不就行了。”
　　陆燕临嗯了声，并没有反驳。
　　林初萤换好衣服的时候，陆燕临早就准备好了，站在衣帽间里，静静地看着她。
　　来回换了好几件，显然临时起意。
　　林初萤还特地的照了照镜子，发现脖子上居然看不出草莓印，不知道陆燕临是有意还是无意。
　　“还算二叔你有良心。”她随口夸了一句。
　　林初萤走过去挽住他胳膊：“走吧。”
　　视线不经意间落在他的脖颈上，清晰地看到陆燕临的喉结下方有个浅浅的牙印。
　　林初萤有点儿心虚。
　　她伸手指了指：“要不要我用东西帮你遮住？”
　　陆燕临面色不改：“不用。”
　　林初萤调侃：“那要是媒体拍到了，岂不是没多久全世界都知道我们两个不节制。”
　　陆燕临平静开口：“夫妻间的事，有什么问题。”
　　林初萤觉得他说得好有道理。
　　陈特助早就等在楼下，今天早上收到自家总裁的消息，让他迟一些，他就猜到了什么。
　　果不其然。
　　陈特助眼观鼻口观心，假装自己什么也没看到：“早上好，先生，太太。”
　　林初萤笑眯眯：“早上好。”
　　到天艺娱乐已经是十点左右，乔果等在楼下，和她一起上去：“昨天练习生的事情，让公司好评度上涨很多，今天客服部接到了不少电话。”
　　大多数都是来自追星女孩，有的是夸奖他们的，有的是希望公司能把他们的爱豆签过去。
　　这对一家娱乐公司来说是件好事。
　　林初萤点头，很满意，忽然想起一事：“你把这两天苏蕊干了些什查一查。”
　　乔果点头：“好。”
　　随着林初萤踏入公司，见到的每一个员工都微笑问好：“林总上午好。”
　　忙碌的一天，从现在开始。
　　――
　　下午时分，乔果送来了报告。
　　林初萤翻了翻。
　　大概是昨天的练习生事件上热搜，让林初萤获得全面好评，苏蕊忍不住，又开始行动。
　　本身公司里就因为等着她的决定而没有处理，所以苏蕊还不知道自己已经被发现了。
　　林初萤觉得她真的很好笑。
　　乔果问：“老板，您想怎么处理这事？”
　　林初萤摸着下巴想了想，询问：“你觉得给她什么样的教训比较好？”
　　“公开是不太好的，可能会涉及到网暴和人肉，到时候反而是我们的过错。”乔果率先否决了这两个方案，然后说：“苏小姐还在上学，这样的事情是人品问题，可以报告给学校，让学校处理。”
　　“也可以。”林初萤眼睛亮了亮。
　　苏蕊要是她妈妈没有嫁入林家，恐怕现在连这所学校都上不去，学费都交不起。
　　“那我现在就去。”乔果微微一笑。
　　“好。”林初萤等她出去，又打电话给林存：“爸，我被苏蕊黑了，现在要给她教训，你看好苏阿姨。”
　　“知道了。”林存连问都没问。
　　苏新慧暗中接济女儿他知道，毕竟是母女，如果她真的是直接断绝关系，不管这个亲生女儿，他反而会结束。
　　如果是一个连以前相依为命的女儿都可以抛弃的人，林存觉得自己没必要还和她在一起。
　　几分钟后，乔果发来消息：【ok】
　　林初萤处理了一下今天早上送过来的几个策划案，还有些是导演递过来的，都要她来决定。
　　一眼看过去，还有不少狗血的。
　　林初萤目前作为一个观众，虽然现在上星剧难，大多数都去拍网剧，但是共同的特点都是要精美。
　　粗制滥造除了败坏口碑以外没任何好处。
　　林初萤叉了几个方案，然后打回去让他们重写，随随便便就想让她投资，简直是把她当傻子。
　　手机振动两声。
　　陆尧：【你出名了＃图片＃图片】
　　林初萤有些惊讶，今天奔赴在吃瓜战线的居然不是沈明雀，她点开图片。
　　第一张图片上是一个简短的采访视频截图，截图中红线圈出了一个牙印。
　　第二张是网友评论。
　　【看来林老板牙口不错。】
　　【都是夫妻情趣夫妻情趣，了解就好。】
　　【我觉得这样一看……更性感了，陆总真是个宝藏男人，林老板应该把他藏在家里。】
　　【我怀疑陆总是故意的，知道今天要采访，还不注意这点。】
　　【给大家科普一下，看这个牙印的深浅程度，加上新鲜程度，大概率是几个小时前发生的。】
　　【噫――公然开车！】
　　林初萤被这莫名其妙的评论逗乐了。
　　她顺着去网上看了一下，因为采访的原视频还没有放出来，这个只是新闻媒体放出来的预告照片。
　　林初萤保存下来，发给陆燕临。
　　陆燕临：【？】
　　林初萤：【是不是故意不告诉我今天有采访，现在大家都知道我们大清早不干正事。】
　　隔了几秒，回复过来：【你觉得什么是正事？】
　　林初萤被他一提醒，觉得这个话题不太好，有点儿危险，灵光一闪想到昨晚上的办公室里的休息室。
　　林初萤：【二叔，我现在要去你公司，你想不想拥有我这么又漂亮又聪明又体贴的秘书？】
　　几乎是同时，新消息出现。
　　陆燕临：【不想。】
　　林初萤：【？】
　　这是个对老婆该有的回答吗，林初萤气不过，发出一句话：【男人，给你一次机会重新回答。】
　　没多久，新答案来了。
　　陆燕临：【会影响我工作。】
　　陆燕临：【自制力不足。】
　　林初萤差点要问，论自制力，谁敢和你相提并论，后来想想自己，还是承认自己魅力太大。
　　果然是个诚实的二叔。
　　忍不住就是忍不住。


第76章 
　　林初萤的不满意，随着这两句回答消失殆尽。
　　以及她突然明白，为什么都说再直男的男人也会说情话，只是看对象值不值得而已。
　　虽然有时候行动让人心动，但是对于女生而言，必要的时候，情话反而会戳中内心。
　　林初萤回他：【mua】
　　无以言表的心情，只有一个亲亲来解决。
　　而办公室内的陆燕临则是看了看这三个字母，半晌明白什么意思，唇角的弧度也上扬起来。
　　敲门进来的陈特助刚好捕捉到消失的瞬间。他不用多想就知道肯定是和太太相关的，不然不可能笑出来。
　　“他们已经离开了。”陈特助说。
　　“嗯。”陆燕临神色淡淡。
　　“网上已经放出了采访的消息。”陈特助挑拣着说出来，踟蹰开口：“评论点有些不同。”
　　这次的新闻采访是一个月前就定下来的，关于华盛集团未来一两个月，也就是年前的相关事情，还有对明年甚至几年后的推测，也算是给外界的一个风向。
　　陆燕临抬眼：“什么不同？”
　　陈特助上前一步把平板递过去：“说来话长，是和您和太太有关的……不是坏事。”
　　让他说出来还有点难为情。
　　陆燕临眼神落在屏幕上，上方是媒体官网和官博放出来的照片，很高清。
　　看上去似乎没什么问题。
　　陆燕临再往下滑动，入目的第一条热门评论将近几万点赞――
　　【如狼似虎，如狼似虎】
　　陆燕临只觉得莫名其妙，瞬间想到刚刚林初萤突然的问题，再退回照片上，明白了什么。
　　他面色冷静：“没事就不用关注这些。”
　　陈特助：“……是。”
　　等离开办公室，几个秘书都凑上来问：“陈特助，陆总对新闻发表了什么意见？”
　　“有没有害羞？”
　　“陆总怎么可能害羞，我觉得肯定很淡定。”
　　几个人叽叽喳喳的，陈特助伸手打住：“这种私人问题，你们觉得我会得到回答吗？”
　　“不会。”
　　几乎是异口同声的回答。
　　对于陆总的为人处事，几个秘书相处了这么久，是清楚得不得了，然而八卦是人的天性，明知道可能问不到答案还是想问。
　　“那陆总的牙印有消掉吗？”有人低声问。
　　“再问你就可以收拾东西回家了。”陈特助提醒：“赶紧回去工作，扣你工资。”
　　几个人赶紧回了办公室。
　　走廊恢复安静。
　　原本一个财经类的新闻官博是没多少人关注的，毕竟就算是想看新闻也是看娱乐类的，普通网友怎么可能去关注一个财经新闻，毕竟又不是央视。
　　然而官博的负责人不一般。
　　本身这种新闻采访是没有预告的，多企业家的采访放出来，最后播放量只有几万而已。
　　虽然播放量对他们并没作用，但看着并不舒服。
　　这次他提前要了一张照片过来，写好文案之后就圈了华盛官博和陆燕临，虽然陆燕临没有转发，但是华盛官博转发了。
　　现在华盛官博的粉丝量有小几十万，而且活粉非常多。
　　网友们的关注点可不是陆燕临又说了什么财经类的回答，而是在于这张脸上。
　　一个个都是显微镜女孩。
　　【看到牙印了吗，各位。】
　　【列文虎克姐妹，我看到了！在喉结下面！】
　　【应该感谢这家的修图师没有把牙印修掉哈哈哈哈哈，让我们可以尽情吃瓜！】
　　【陆总：我不要面子的？】
　　【姐妹们又要到了柠檬时刻，这该死的男人，牙印都不能阻止他散发魅力！】
　　【老男人和他的小娇妻。】
　　【三十岁哪里老了？？】
　　【精准一点，还没到三十岁，不要给我们陆总加年龄，这是造谣好不好。】
　　【此时只想@林初萤】
　　上次之后，林初萤的微博名字就给修改了，毕竟老是顶着lcy这三个字母有点不方便。
　　虽然现在大家都叫她林老板。
　　可能是因为前两天的那个“也不看看老板是谁”这个霸气发言，林老板已经成为最热词。
　　不比陆太太差。
　　甚至于还有一批追星女孩自动给她成立了个站，就差没有成立一个后援会了。
　　沈明雀：【图片】
　　沈明雀：【欢迎我们林老板成为第一个拥有个站的企业家】
　　姜以娴：【鼓掌】
　　陆尧：【呱呱呱呱】
　　沈明雀：【@陆尧  你是青蛙吗？】
　　陆尧：【？这明明是掌声的模拟。】
　　林初萤看到这真的快要笑死，虽然每次这些话都很正常，但是陆尧总能将其发展成为沙雕。
　　她也不知道陆尧是怎么搞的。
　　一个沙雕不算什么，两个沙雕凑在一起那才夸张。
　　林初萤在群里回复：【林老板这个称呼，让我感觉自己就像是几十年前，戴大金链子的老板们。】
　　陆尧：【你这算是歧视呀。】
　　沈明雀又和他就这个是不是歧视争执了起来，姜以娴这个文静girl早就神隐在屏幕之后。
　　充当了林初萤以前的劝架角色。
　　显然她比林初萤更符合“你们不要再打了！不要再打了！”这样的发言。
　　每次不仅没用，反而吵的更厉害。
　　――
　　四点时，采访视频放出来。
　　微博上早就等着的网友们瞬间一起冲到了官博，来不及看反正先占个前排再说。
　　视频总共长达十五分钟，是剪辑出来的，一问一答的形式，大多数时间是陆燕临在说话。
　　全程嗓音低沉，像是大提琴的悦耳音调，让放大音量的网友们沉迷其中，甚至第一次都没听清楚到底说什么。
　　这他妈什么神仙声音！
　　一直以来，低音炮被大众印象为大部分是胖子才拥有的，因为一些原因，然而总有意外。
　　陆燕临就是其中之一。
　　最后一个问题，主持人微微一笑：“这是一个私人问题，陆总可以回答也可以不回答。关于网络上对于您的婚姻猜测，您有没有什么想说告诉他们的？”
　　这个问题可以说是非常笼统了，并没有说出来猜测是什么，但是两方都很清楚。
　　有些人一直坚持是假的，联姻，恩爱是假象。
　　有些人评价则是秀太过了早晚会凉，指不定私下背地里各养各的小情人，豪门现实。
　　这样的言论每次都会出现在相关新闻下。
　　镜头平稳地对准主持人对面，陆燕临的手指轻轻转动了一下婚戒，高清画面下，婚戒上的钻石都十分清晰。
　　低调而奢华。
　　陆燕临抬眸，平静回答：“没有。”
　　主持人听到这个答案都是一愣。
　　陆燕临并没有生气，或者是要澄清，只是很冷静地回答：“既然都是假的，我又何必说什么。”
　　来看视频的网友们全程只记得这最后两句话，等到主持人说结尾和视频结束后，都还没能回过神来。
　　怎么回答的？
　　都是假的？
　　我靠！陆总果然不是一般人！
　　这个视频下的微博评论是开着的，眨眼间评论过万，甚至几分钟一刷新就能多上千条。
　　【你妈的为什么看个财经采访还要吃狗粮！】
　　【我爸和我一起看的，问我为什么激动得眼泪都要流下来――他不懂cp粉的快乐！】
　　【正主辟谣：都是假的！】
　　【甜死我了！今天火葬场仰卧起坐一百次！】
　　【陆总表示不想给这些谣言眼神。】
　　【我反正是相信的，这要没有爱情，那什么是爱情！】
　　【@林初萤  @林初萤】
　　【现在到了陆太太辟谣的时候了，夫妻混合双打，给这些黑子一点颜色看看！】
　　没多久，陆燕临辟谣的事情就上了头条。
　　营销号们为了更加衬托出这个回答的有力，还把那些猜测给截图了出来，让评论里的网友们好一顿骂。
　　这么个发言简直是在诅咒夫妻。
　　全网统一意见：陆总真是爱惨了林老板，都不舍得让她受到任何非议。
　　――
　　反正林初萤看到的时候是很开心的。
　　作为一个被爱惨了的老婆，她决定现在就去华盛，好好的犒劳犒劳一下陆老板。
　　反正公司里目前没什么大事。
　　乔果在，还有总经理，不会出什么问题。
　　林初萤先去补了补妆，又检查了一番，确定自己今天美到爆表，才坐车去华盛。
　　至于会不会被人拍到，压根不在她的考虑范围，拍到就拍到，去老公的公司有什么不能被拍的。
　　林初萤一出现在华盛大厦下面，瞬间引起了注意。
　　公司群里有人发照片：【我靠林老板来了！】
　　【叫太太！】
　　【太太今天好美！】
　　【太太哪天不美！】
　　【你们说太太现在来这里干什么？】
　　【可能是看了采访？】
　　讨论的时候，林初萤已经进了大厅。
　　今天天气有点好，她穿了套早春的大衣，不厚，反而看起来十分飘逸又知性，加上脚底下的靴子，气场十足。
　　甚至于连墨镜都闪着碎光。
　　陈特助得知消息急急忙忙下楼，差点被闪瞎眼，今天太太也太惊艳了吧，“太太。”
　　林初萤打招呼：“下午好啊陈特助。”
　　陈特助露出微笑：“下午好。”
　　林初萤都不用多说什么，直接乘坐电梯上楼，还不忘问：“今天的采访是提前预定的？”
　　“是，一个月前定下来的。”
　　果然是早就知道的，林初萤就知道肯定是故意的，早上的时候还说得轻飘飘的。
　　“太太是看了采访来的？”陈特助问。
　　“是啊。”林初萤笑眯眯地回答。
　　说话间，电梯已经到了顶楼。
　　林初萤顺着走廊向前，看到出来打招呼鞠躬的秘书们，笑了笑：“下午好。”
　　一众秘书们看她消失在办公室门后。
　　太太今天心情真不是一般的好。
　　林初萤还是敲了门的，然后探头进去：“秘书报道。”
　　陆燕临手上动作停住，抬眸看过去：“如果秘书都穿这么奢侈，那家公司离破产不远了。”
　　“……？”
　　林初萤没想到一来就收到了一个下马威。
　　她把包包放在沙发上，扬着唇说：“怎么，难道二叔没自信，觉得自己会破产吗？”
　　陆燕临不可置否。
　　林初萤走到桌边：“让我看看牙印。”
　　“有什么好看的。”说是这么说，陆燕临还是微抬起下巴，牙印本身就浅，现在已经快没了。
　　林初萤竟然觉得有点遗憾。
　　她目光落在桌子上的文件上，贴心道：“你还要看文件，那我不打扰你工作了。”
　　“已经处理完了。”陆燕临说。
　　看林初萤那么乖地坐到沙发上，他狐疑地看过去，觉得并不会如此简单。
　　果然，没隔多久，就看到林初萤从包里拿出了一些小东西固定在手机上，随后就照了起来。
　　林初萤这次又开了直播。
　　距离第一次直播已经过去了一段时间，本身上次属于意外掉马，太过夸张，大家只以为是对于身份的澄清。
　　所以都没想过还会再开直播。
　　等关注后通知的消息发出来，还是有不少观众进了直播间，顺着还宣传起来。
　　几分钟时间，观众就十几万往上。
　　林初萤没怎么说话，也是的确并不想打扰陆燕临工作，只是想在采访之后秀一次恩爱而已。
　　随心所欲。
　　【居然偷偷摸摸开直播，林老板真是变了】
　　【今天的衣服好好看，有没有链接啊】
　　【这套衣服是时装周早春款，你们怕是已经买不到了】
　　林初萤没怎么回答，先开了个抽奖。
　　观众数量越来越多，弹幕刷屏的速度也开始变快，很多人都在询问对于今天陆燕临的采访，有没有什么要说的。
　　林初萤放轻声音：“我有什么好说的。”
　　在一片问号中又快速地眨眼wink一下：“当然是老公说得都是对的。”
　　【不要试图诱惑我们！】
　　【今天怎么坐着直播的，想看大房子！】
　　【想看豪宅！！】
　　【这个背景真的好性冷淡，真的。】
　　【这是在哪个小地方直播呢？】
　　有几个人提起直播背景，再加上林初萤也没说什么有话题的，弹幕话题很快就一起讨论起直播背景来。
　　毕竟上次的衣帽间给她们留下的印象可不是一般的深，那上百个奢侈品展示柜，几乎天天要拿出来回味。
　　提醒一下自己成为富婆的好处。
　　办公室的灯光和衣帽间的光线是截然不同的，再加上太阳快下山了，落在林初萤身上，像是打了橙红色的滤镜，柔和中带着令人惊艳的美。
　　“你们想看，给你们看看。”林初萤将镜头靠近身后的背景，“哪里性冷淡了？”
　　弹幕里一派不赞成。
　　【这背景像是办公室，还不叫性冷淡？？】
　　【林老板，你说实话，你是不是快破产了！】
　　【有钱的林老板一去不复返，完了。】
　　【没想到我粉的林大小姐一朝凄惨破产，看来靠抽奖成为富婆不太可能了。】
　　沙雕网友们最爱玩梗。
　　复读机又是人类的本质。
　　一时间，浑身上下写着“有钱有颜你算什么”的林大小姐公司破产上班还钱的言论刷屏。
　　林初萤看着觉得怪有意思的。
　　她挑了挑眉，将镜头调整好，顺着她们的话，莞尔一笑：“没办法，生活所迫，我真是好惨一女的。”
　　弹幕里哈哈哈起来。
　　网友们正要继续，就看镜头一转。
　　只见一个坐在办公桌后的男人身着西装，正经骄矜，眉峰微挑：“陆太太，上班时间不要玩手机。”
　　屏幕中林初萤只剩下一根白皙修长的手指正在张扬地晃着，而最中央就是今天采访中冷漠无情辟谣宠妻的陆总。
　　几秒时间，弹幕全被“啊啊啊”刷屏。
　　就像突如其来的直播一样，此刻突如其来的镜头，和突然出现的陆燕临。
　　直播间差点崩了――
　　【震撼我妈，这就是你说的好惨？？？？？】
　　【都给我看！都给我嗑糖！】
　　【林老板一出手就知道有没有！快上去亲！我命令你们给我办公室play！】
　　【――你上的不是班，是金山！】
　　【上价值千亿的班，你跟我卖惨？】


第77章 
　　观众们几乎个个都忍不住，要么尖叫刷屏无意义的音符，要么就是在说她刚刚卖惨的。
　　林初萤眨了眨眼：“是你们说我破产的。”
　　她本意只是想给大家看看陆燕临工作时的样子，谁知道这男人突然抬头，还说了这么一句话。
　　“陆总都说在上班了。”林初萤将镜头转回来，不顾弹幕里的不满：“别想多看。”
　　【上♂班】
　　【你有本事放有本事让我们一直看啊！】
　　【我有个垂死挣扎的朋友说死前想看看怎么上班的。】
　　【可能上班镜头会被和谐不准放出来？】
　　林初萤看到评论里这么轻易地就开起车来，一时间没怎么说话，等她们脑补了十万字之后才出声：“老板不准玩手机，作为秘书，要听话，关直播了。”
　　网友们还没来得及发出最后的弹幕，屏幕一黑。
　　还真关了。
　　他们还想看看是怎么当秘书的呢！
　　林初萤将手机一关，随手把固定用的东西塞进包里，扭过头看办公桌后的男人。
　　陆燕临并没什么脸色变化，反而问：“怎么了？”
　　“你还问我。”林初萤觉得他明知故问，“不是说有我这样的秘书你把持不住吗？”
　　她撩了撩头发，抛出一个媚眼。
　　仅仅隔着一米多的距离，陆燕临接收到，颌首：“当然，你想要工作，我也不会推走劳动力。”
　　好一个劳动力。
　　林初萤在心里面翻了个白眼，她觉得陆燕临现在越来越有那种嘴上说着一回事，心里想的又是一回事。
　　“做你的秘书需要做什么？”林初萤站起来问：“你之前的秘书团队做什么？”
　　陆燕临沉吟片刻：“很多。”
　　“……”
　　陆燕临将桌上的一份文件递给她：“看完。”
　　林初萤接过来。
　　文件上是度假村的，目前已经讨论好了一切细节，就差最后的建设了，这段时间程氏比较忙。
　　怪不得程铭城最近一段时间没出现了。
　　“我看着上面预估的时间是两年，两年时间就完全可以进去住了吗？”林初萤好奇问。
　　“不能。”陆燕临说：“要等一段时间。”
　　安全工作就是一个很长的时间。
　　林初萤点点头。
　　林氏的工作范围就只包括中低档小区，完全不会有度假村，顶多加一个酒店而已。
　　度假村的选址很好，那周围有个风景区，所以度假村的设计是要围绕着来的，不然一个湖光山色的清爽风景区，最后旁边的度假村是不搭边的风格，会很违和的。
　　文件里附带了一些设计图和方案。
　　图纸上画出来的很复杂，各种各样的数据，还有一些上色后的模拟图，精美又惊艳。
　　林初萤对这个很有兴趣，从头翻到尾。
　　陆燕临偶尔抬头的时候，看到她低垂着眉眼，翻阅文件，还真是来当秘书的？
　　当然他的秘书并不止这些工作。
　　实际上，他从接收到林初萤的微信消息那刻起，就有猜到，林初萤肯定回过来。
　　一般对于这样的想法，林初萤都会付诸行动。
　　虽然他不理解为什么会突然有这种想法。
　　陈特助进入办公室的时候，就看到林初萤认真地在询问工作，差点没呆在门口。
　　“没事就出去。”陆燕临抬眼看过去。
　　陈特助回过神，赶紧将手里的资料递过去：“这是程氏刚刚送过来的。”
　　林初萤凑过去看了眼。
　　陈特助知道太太是有华盛股份，也没什么不能看的。
　　“给我吧，我现在是你们陆总的秘书。”林初萤接过来送到陆燕临的面前。
　　陈特助：“？”
　　才多长时间没进来，就变成秘书了？
　　陈特助两次从办公室出去的时候，表情都有些安静得不像话，有秘书忍不住问：“今天陆总没叫我们。”
　　陈特助说：“这不是好事吗？”
　　可是作为华盛集团的秘书，一小时不被安排工作，就会觉得过于恐慌啊。
　　秘书室的几个人面面相觑。
　　直到去洗手间时带了手机，看到头条新闻。
　　――怪不得他们没工作了。
　　――
　　直播总共进行了不超过十分钟的时间。
　　一堆网友们进去得迟，都只来得及听到最后一句秘书和关直播，其他的还一无所知。
　　但是屏幕黑下去后，弹幕还没有消失。
　　这下子后来的网友们才知道发生了什么事。
　　本身刚才就有不少人在议论直播的时候，在关闭之后，就有人在自己的微博上带了话题。
　　论坛里就要迅速得更多。
　　――【嗑夫妻的cp糖果然是多到溢出来，才看了陆总的采访，就看到lcy的直播了。】
　　回复盖得很快。
　　【我去迟了就看到最后一句话……听说陆总出镜了是真的吗？有回放吗？】
　　【是真的，因为直播地点就是陆总办公室。】
　　【陆总还说一句“陆太太上班时间不要玩手机”，又严谨又舌甘，害，酸死我了！】
　　【就没人放地址吗？！】
　　【微博上不是有，自己去看。】
　　【秘书让我脑补出一场激烈的动作戏。】
　　【秘书风评惨遭迫害……我也想看！】
　　有人将直播的画面做成了动图，还配上了字幕，让人更能直观看到林初萤和陆燕临说了什么。
　　虽然是一颗巨糖，但还是有人不满意，因为这两个人四舍五入压根不算同框。
　　一根手指和陆燕临算什么同框！
　　虽然如此，楼里最后还是放出了一些林初萤和陆燕临的同框图，大多都是来自于个站的。
　　说是个站，不如说是夫妻站……
　　这个个站现在粉丝量也不少，和天艺娱乐联系上之后，放出来的照片就不会有一些不符合的。
　　同框里，背景中的其他人仿佛都是无脸人。
　　粉丝们觉得自己就算不是颜控，经过这些之后，也成了颜控，其他人看不下去了。
　　而刚刚拍完一个时尚杂志的活动时，沈明雀才有时间坐在休息室里玩手机，顺便补妆。
　　看到热搜时，她一下子睁大了眼。
　　化妆师差点戳进眼睛里，吓一跳，提醒道：“沈小姐，不要乱动哦。”
　　沈明雀嗯嗯了一声，飞快地浏览完新闻。
　　她就想的很多。
　　自家老板上次去华盛好像还是因为她的事情，而且今天还是在自己的上班时间去的。
　　还有不久前问她的办公室里休息室……
　　难道就为了去看一个休息室？
　　她上次因为林初萤后来的反问，尬到不想说话，毕竟虽然都知道的事，但自己说出来在休息室里干了什么……
　　还是难为情的，有点不务正业。
　　上次在汇锦园和程铭城遇到，也不知道他是发了什么疯，所以沈明雀没留情，给他嘴唇咬破了。
　　也不知道他什么心态，还大摇大摆出现在镜头里。
　　嫌自己人设不够要加个风流标签？
　　沈明雀表示自己不懂老板们的想法，给这条微博点了赞，然后又去看直播回放。
　　她看的津津有味，化妆师也不由自主放慢了速度，忍不住夸道：“陆太太的皮肤真好。”
　　沈明雀说：“这还是镜头前，本人更好。”
　　两个人一边就镜头中林初萤的皮肤问题讨论了起来，连带着妆容都被分析了好几种。
　　实际上林初萤只是随手画的而已。
　　补完妆已经是十分钟后，沈明雀坐在椅子上，用自己的小号尽情地吹着彩虹屁，然后手机屏幕就亮了。
　　是个没有保存的号码。
　　但是她却知道是谁。
　　沈明雀拉来了化妆师：“待会接通后，就说你捡到的这手机，问你就说不认识。”
　　化妆师和她现在是战友，点头说好。
　　电话那头传来一个冷冽的男人嗓音：“雀雀。”
　　化妆师耳朵都要怀孕，还是淡定开口：“对不起，先生，这手机是我捡到的，可能是前主人不要了吧。”
　　对面又说了什么。
　　化妆师晕晕乎乎的，报出了一个地址。
　　沈明雀吓一跳：“你怎么报地址？”
　　两个人离得近，刻意压的低，但依旧能传入听筒里，顺着传到那边的耳朵里。
　　“人在你旁边？”程铭城神色微动。
　　化妆师又嗯嗯两声。
　　至于后来说了什么，她已经完全思考不过来了，这低音炮还掺杂着冰棱川水的清越。
　　让人防不胜防。
　　沈明雀在一旁等到挂电话：“说什么了？”
　　化妆师想了半天，说：“他跟我说谢谢。”
　　沈明雀问：“没了？”
　　化妆师说：“没了。”
　　居然这么简单，沈明雀不知道是这理由太管用，还是程铭城现在太好骗，还信了。
　　她随手在小号上将这事吐槽了一遍。
　　刚好今天热搜上有个话题是说前任的，沈明雀带了话题，顺带批判了一下前任。
　　这微博创建的时间很早，没人知道，就连粉丝都只有几个，偶尔可能有路人回复一句。
　　沈明雀转眼将这事抛到脑后。
　　然后等拍摄结束，看到外面站着的男人时，她才反应过来之前的白骗了。
　　化妆师刚好从旁边出来，被沈明雀抓住：“之前电话里还说了什么？你还记不记得？”
　　化妆师想了想：“好像是说来拿手机。”
　　沈明雀：“？”
　　这她之前问的时候都敢嗯嗯点头。
　　是不是程铭城这狗男人在电话里拿钱收买了？
　　――
　　五点时，天就快黑了。
　　临近下班，林初萤待的有点无聊，站起来在办公室走来走去，左摸摸右摸摸，想看看有没有机关。
　　这办公室说起来其实很大，背后大面积的落地窗，可以看到大半个盛城的景色，高空俯瞰，相当壮丽。
　　天艺娱乐都没这么高的楼层。
　　林初萤撇了撇嘴。
　　她穿的靴子高跟的，走路有声音。
　　陆燕临听了半晌，然后问：“你要找什么？”
　　林初萤转过身，面对他说：“找你办公室里有没有休息室，里面有床有浴室。”
　　陆燕临问：“累了？”
　　林初萤摇摇头，走到他办公桌旁边，靠在桌边：“你办公室里面没有吗，雀雀说程铭城都有的。”
　　这和程铭城又有什么关系？
　　对于程氏的程总，陆燕临和他只有工作上的关系，至于程前女友沈明雀和林初萤的关系，他并不会去管。
　　反而有时候也觉得过分。
　　陆燕临觉得她的思维跳跃得厉害，屈指轻扣，淡淡追问：“问这个干什么？”
　　林初萤说：“当然是睡觉啊。”
　　见男人皱眉，她恍然觉得这话太有歧义，但是又干脆顺着他的想法往下说：“办公室play就真的全办公室吗？”
　　林初萤还没有经历过，这句话问的也是自己心中所想，她之前还想找两部片来看，但是没有资源。
　　又怕哪天被陆燕临发现，那多羞耻呀。
　　林初萤伸手指在他的领带上刮了刮。
　　磨砂红的指甲和墨蓝色交相映衬，视觉上冲击力十足，让人想起一些贲张的镜头。
　　陆燕临眸色幽深，目光从她身上掠过。披散在肩上的长卷发一路垂到背后，修长的天鹅颈上缠了一条丝巾。
　　墨绿色和白皙对比着。
　　林初萤点了点他腕上的表：“下班了，陆总。”
　　陆燕临嗯了声。
　　“我今天带了丝巾。”林初萤提醒道，有点得意，点了点自己脖颈的丝巾，暗示他可以做些什么。
　　就算出门拍到也可以说是时尚。
　　这无异于是在点火。
　　陆燕临起身，伸手过去，丝巾很顺滑，轻轻一勾就落到了他掌心里，轻飘飘的。
　　林初萤看他好像在出神，趁机仰起下巴凑过去一个偷袭成功。
　　“感觉怎么样？”她问。
　　陆燕临依旧漫不经心的，似乎是已经习惯了这样的行为，西装革履，衬衫紧扣，禁欲中的欲。
　　没等她太过得意，就被陆燕临倾身吻住，深情缱绻。
　　让她溺死在无边温柔里。
　　所以在陆燕临碰到她的手时并没有觉得哪里不对。
　　直到她感觉手腕被束缚住。
　　修长分明的手指弯曲，勾动着墨绿色的丝巾，腕骨一翻，就打了个漂亮的结。


第78章 
　　丝巾上的冰凉系在腕上感觉很突兀。
　　林初萤试着挣脱了一下，没成功，不知道陆燕临怎么系的，她想回过头去看，也没看到。
　　“二叔你想干什么？”她问。
　　实不相瞒，林初萤一瞬间脑海里浮现出来的是各种各样的不太妙的姿势，有那么一点刺激，又有点担忧。
　　“物有所值。”陆燕临轻声说。
　　“假正经。”林初萤手腕动了动，手指多次勾到一抹丝巾，但总是因为太过丝滑而没成功。
　　最后干脆破罐子破摔了。
　　男人大概都有某种技巧，能在各种各样的情况下都扭转情况，让自己得利，林初萤肩头圆润又漂亮。
　　虽然没开窗，但空气太冷，她下意识瑟缩了一下。
　　林初萤将头搁在他肩上，不死心地问：“真的没有休息室吗？万一你老婆这么冻感冒了怎么办？”
　　她有无数个问题。
　　“不会的。”陆燕临目光从她锁骨上滑过，直接将她打横抱起来，然后进了一扇不太明显的门。
　　林初萤眼睛都睁大了：“我刚刚怎么没看见这个？你是真的在办公室里安了机关？”
　　门内是精致而大气的设计。
　　相当于一个一居室，卧室洗手间，只不过可能由于床上用品的颜色，看起来像是酒店。
　　太隐秘了！
　　“是你没发现。”陆燕临看了她一眼，“你路过这扇门五次，无视了五次。”
　　“……”
　　林初萤觉得他的眼神里透露出一句话。
　　――年纪轻轻眼睛就不行了。
　　林初萤歪着头，从他胳膊旁边往后看，门内是卧室，门外则是性冷淡的办公室。
　　温馨与严肃只隔着一道墙。
　　趁着陆燕临去锁门，林初萤从床上坐起来，手还被绑在身后，这种感觉很不好。
　　她撒娇：“二叔，你把我松开。”
　　陆燕临面色不改：“是你自己送的。”
　　林初萤一下子跪坐起来，为自己争辩：“我的意思是到时候可以挡住脖子，不是让你这样。”
　　面对她张牙舞爪，陆燕临十分淡定，倾身靠近她，沉声说：“一物多用。”
　　物尽其用。
　　“……”
　　现在的他像是一只撕开羊皮的狼。
　　房间内的灯光是暖色，温度也比外面高，落地窗被纱帘挡住，陆燕临膝盖抵上床侧时，被子往里陷落。
　　“其实吧，我今天是来当个真正的秘书的。”林初萤眨巴着眼，“没有想要让老板堕落的意思。”
　　过度勾引，过度危险。
　　“迟了。”陆燕临幽深的眸子看着她，唇角略显一丝笑意：“之前让你不要来。”
　　都说了自制力不足。
　　“我这么相信你。”林初萤感觉到他手指碰到皮肤的微凉，“二叔，老公。”
　　“撒娇没用。”陆燕临非常冷硬。
　　原本的束缚是将手系在背后的，这样子根本躺不起来，林初萤本来想着他肯定会解开的，结果压根没有。
　　偏偏已经气氛十足，戛然而止不太可能，她水意盈盈的眼眸瞪了眼始作俑者，只能顺着他的想法来。
　　这个姿势太过分，林初萤都不太能出声，抿着唇只偶尔溢出一两声低吟，长卷发散开，荡开弧度。
　　陆燕临的手搁在腰间，托着她。
　　到最后林初萤实在没力气了，撂挑子不动了，任陆燕临再怎么说话都不动，颇有罢工精髓。
　　陆燕临坐起来扶住她，林初萤靠在坐起来的人怀里，恨恨地咬牙放话：“二叔你等着。”
　　君子报仇，十年不晚。
　　“等什么？”陆燕临低声问，暗哑动听。
　　“等晚上睡书房。”林初萤瞪了眼他。
　　实际上书房两个人都很少进，而且里面也没有床或者榻榻米，但是自古以来都这么说，她也这么用。
　　“好。”陆燕临很顺着她。
　　两个人在休息室里待了许久，里面没有钟表，林初萤最后窝在被子里睡了。
　　墨绿色的丝巾早就不知道去了哪里。
　　陆燕临伸手将床头柜上的手表拿过来，时间已经接近七点，怕是现在公司里没人了。
　　早在一小时前，顶楼就不太安静。
　　陈特助在下班前推门进了办公室，看到里面空荡荡的，一下子就想到了休息室。
　　他直接退出去，假装自己没进来过。
　　有个秘书凑过来：“陆总在吗？有份文件需要签字。”
　　陈特助咳嗽两声：“现在不方便。”
　　他虽然没说什么，但林初萤在里面，秘书自然而然地就想到了不少，又觉得不太可能。
　　陆总可是个严谨工作的人。
　　陈特助提醒：“下班了，不用送了，有什么文件明天再送，今天不用加班。”
　　他这么一说，不加班的笑意就传达了下去。
　　不多时，员工们就悄悄议论开：“肯定是今天太太过来，陆总要分出时间和太太约会，不加班好啊，希望太太以后天天来公司！”
　　至于陆总和太太在办公室里做了什么，他们表示没看到也没听到，一切尽在不言中。
　　――
　　晚上八点，林初萤才幽幽转醒。
　　她醒来的时候有点迷糊，身上有点软，大概是今天实在太累了，不想动。
　　房间里没有开灯，林初萤歪过头，看到窗边有个身影。
　　窗外是夜幕星河，由于楼层过高，即使灯火通明，这里也不是能照到的地方。
　　林初萤问：“二叔？”
　　她嗓子有点软绵绵的，今天没有太出声，所以没哑。
　　陆燕临转过身，向床边走来，“醒了？”
　　林初萤摸了摸肚子，才发现手已经被解开了，说：“我有点饿，想吃……炸鸡。”
　　即使没开灯，她也觉得陆燕临眉头必定紧皱。
　　预料之中的拒绝没听到，她听到一声略低的“好”，差点没有反应过来。
　　真答应了？
　　这是补偿她的？
　　陆燕临没听到后面的声音，倾身弯腰询问：“怎么了？”
　　林初萤伸手摸上他额头，好奇问：“二叔，你是不是被调包了，还是被人穿了。”
　　“……”
　　陆燕临说：“没事少看点穿越剧。”
　　林初萤收回手，又缩回被子里，“因为你以前都不准我吃的，把我手机拿给我，我来点个外卖。”
　　陆燕临没动，“起床。”
　　林初萤现在正是矫情的时候，赖在床上没动，半天看他是真的不想递手机过来，才慢吞吞地起床。
　　漂亮的背部蝴蝶骨让人移不开眼。
　　林初萤坐在那睁眼说瞎话：“没力气。”
　　陆燕临将衣服都放到她面前。
　　林初萤伸出手：“你不应该帮我穿吗？我今天这么辛苦，你怎么都不心疼我？果然男人都是拔x无情的……”
　　“……”
　　陆燕临就听她那小嘴叭叭的，颇有不动手就不停下来的意思，“你想让我给你穿这个？”
　　他拿起bra。
　　林初萤理直气壮：“怎么，你敢脱不敢穿吗？”
　　“……”
　　陆燕临觉得有些无奈，半晌还是坐在床侧，给她穿上，又伸到她背后给她扣上。
　　林初萤故意说：“二叔挺熟练的。”
　　陆燕临意味深长地看了她一眼：“练出来的。”
　　这么一说，林初萤觉得自己反而气虚起来，下一秒又挺直背，她又没做亏心事。
　　陆燕临又勾起内裤，“这个也要我帮你？”
　　他放低了声音，轻柔如羽毛刮过林初萤的耳朵，令她耳垂滴红，一路蔓延到脖颈后。
　　她一手抓过来，“算了，我自己来。”
　　谁曾想陆燕临不给她了。
　　林初萤又够不到，只能乖乖地伸腿，才到膝盖就一手夺过来：“这样就好了。”
　　陆燕临颌首，没再说什么。
　　他向来只给她穿过睡衣，都是她睡过去的时候，第一次这么慢条斯理地穿贴身的衣物，感觉上很温馨又亲昵。
　　林初萤一下床又生龙活虎起来，兴致勃勃地说：“走吧，我们去吃炸鸡！”
　　她拉住陆燕临的手，就要一起出去。
　　等看到外面黑通通的，安静异常，林初萤这才想起来问：“现在几点了？”
　　“八点。”
　　“这么晚了你也不叫我起来。”
　　虽然如此，林初萤看到公司里没人，倒是放心不少。
　　之前准备被用来遮挡脖子的丝巾已经被揉得不成样子了，好好的一条丝巾只戴了一次就发生如此惨案。
　　大概是为了照顾她，陆燕临走得不快。
　　炸鸡是在回家路上买的，林初萤本来想和陆燕临一起分享的，“你真的不吃吗？”
　　陆燕临眉眼微动：“不吃。”
　　林初萤收回来手，一边问：“那你当初在国外的时候，一次也没有吃过吗？”
　　“所以我学会下厨。”陆燕临解释。
　　“二叔你太厉害了。”林初萤发出由衷的感慨，“炸鸡这么美味，你竟然都不想尝试。”
　　养生的生活她不能理解。
　　林初萤被拒绝后就只能吃独食。
　　一个人吃可真是太爽了！
　　――
　　半小时后，回到华庭水岸。
　　林初萤这才有空打开手机，看到微信里好多条笑意，大部分是他们水群的，各种各样的话题。
　　她在里面回了一条。
　　陆尧几乎是下一刻就出现：【你现在才出现。】
　　林初萤：【我在工作。】
　　慰劳老板也是工作。
　　陆尧：【我信你个鬼】
　　林初萤：【怎么说实话都不信啊。】
　　陆尧：【新闻上可都是说了，你去华盛后一直没出来，谁知道你在里面干什么哈哈哈。】
　　林初萤对于他这话并不想回，不想带坏小孩子，转移话题：【小沈呢？】
　　陆尧：【今天一直没出现。】
　　林初萤惊疑了一下。
　　她知道沈明雀今天有个拍杂志的活动，但是又不可能晚上加工，平常比谁都活跃，今天一直没出现不正常。
　　林初萤琢磨了一下，觉得大概她又翻车了。
　　对于沈明雀这个傻白甜的性格，她都无话可说，一开口就容易翻车，有心改但还是这样。
　　林初萤都怀疑是不是太倒霉。
　　今晚因为她临时想吃炸鸡，所以陆燕临就回来自己下厨，煮了一碗面，色香味俱全。
　　林初萤吃着炸鸡，惦记着碗里的。
　　客厅里弥漫着面香和炸鸡的香味，她吃完去洗手，坐在椅子上摸自己的肚子。
　　“明天要重一斤。”林初萤嘀咕一句，又叹气两声：“都鼓起来了。”
　　陆燕临顺着她的目光看过去。
　　因为进了家里，所以外面的大衣已经扔在沙发上，现在里面是紧身的毛衣，这一下微凸的小腹就格外明显。
　　陆燕临不动声色地收回视线。
　　大概林初萤也没意识到，这两天家里的套套都没有买，她也没那个记性，只会在当时提醒，但已经迟了。
　　托陆燕临的习惯，吃完要消食。
　　林初萤拉着他去露台上看星星，这边的露台上还有一个小型的温室玻璃花房，现在即使在初冬，也争奇斗艳。
　　“当初我爸还说我会养死，这不是活的好好的。”她撇了撇嘴：“我要给打脸我爸。”
　　陆燕临戳破她：“浇水施肥都是我做的。”
　　自己这位妻子做的大概就是上来溜两圈，让这些花感受一下自己的美丽。
　　林初萤理直气壮：“你做的就是我做的。”
　　都是夫妻了还分什么你我。
　　陆燕临沉默，随她说，拿着水壶给离得近的花浇水。
　　林初萤拿出手机对着花房拍，露台上开着一盏不是非常亮的灯，花房内影影绰绰。
　　她对了会儿，拍下了陆燕临的身影。
　　林初萤坐在藤椅上，登录微博。
　　热搜上前排还挂着她今天直播的新闻，不过因为几个小时过去，现在已经稳定下来。
　　林初萤手指动动发微博：【说出这位月下美人是谁，揪十个小朋友送衣帽间一日游，任选一包包。】
　　配图发上去。
　　几乎是发出去后，分分钟几百上千条评论。
　　【这是道送分题！陆总！】
　　【陆燕临！我怀疑有陷阱，让我好好思考一下。】
　　【陆总，陆燕临，林初萤老公……总有一个是答案！】
　　【林初萤老公（大声）】
　　【你老公！我看到了爱马仕在向我招手！】
　　久久没有出现的沈明雀也转发了微博：【我能说我到现在还没有一日游过吗？陆总能让我实现这个愿望吗？】
　　不仅发微博，还到微信上提醒。
　　沈明雀：【@lcy&nbsp;&nbsp;老板我不是你最爱的人了吗？】
　　林初萤：【爱过。】
　　沈明雀：【那可以求个黑幕吗？】
　　林初萤：【？】
　　陆尧看到这消息，出现发出一连串哈哈哈哈：【哈哈哈哈二婶你也有今天！】
　　林初萤：【你完了。】
　　微信很快提示：【陆尧撤回了一条消息】
　　聊天界面顿时热闹起来，沈明雀从不放过这等机会，对于陆少爷而言，这已经习以为常。
　　谁让他加了一个富婆群，里面除了他都是富婆。
　　林初萤抽奖也是随意的，本身就是为了玩玩。
　　陆燕临从花房里出来，看到她对着手机笑嘻嘻的，走过去她都没有发现。
　　他站在她身侧，目光一低就看到了微博上的内容。
　　林初萤感觉到，抬头看：“好看吗？”
　　陆燕临觉得这是道危险题，肯定不是问花好不好看，很冷静地给出回答：“你好看。”
　　林初萤噗嗤一声笑出来，扯了扯他衣角。
　　时间尚早，才九点多，两个人在露台上坐下来，今天天气好，所以现在天上还能看见星星。
　　而网上已经热闹起来。
　　现在正是躺在床上玩手机的时候，网友们纷纷转发评论林初萤的微博，一回答就是好几个，生怕错过正确答案。
　　本来以为这就是高潮，谁想到还有其他的。
　　华盛集团官博时隔一段时间，晚上本该是下班时间，突然上线转发，并且加抽豪华大奖。
　　一下子引爆了林初萤随意发的抽奖。
　　这下子就连之前不怎么关注的路人都忍不住过来转发评论，没多久数据就直接爆上热搜。
　　【希望陆太太能每天都这么败家！】
　　【这要是能抽中！我直接跪地吃键盘！】
　　【还是让我吃键盘吧！妹妹可以代替姐姐的！】
　　【信女愿一生吃素，只愿成为幸运儿！！！】
　　就在大家以为这大概就是顶峰的时候，天艺娱乐和林氏这才出现，又跟着加抽。
　　如果真的被抽中，可能就是真・年度锦鲤了。
　　这可是实打实的奖品，比之前弄出来的锦鲤还要自己花一部分钱多出太多好处了。
　　而且还没有限制，自用或者卖出去都可。
　　只不过天艺娱乐的官博被网友们调侃占据。
　　――【自家老板发的微博，竟然过了这么久才转发！是不是想要被炒鱿鱼了？】
　　而这些，关了手机的林初萤已经看不到。
　　她和陆燕临之间隔着一个木桌子，当初还是她买的，不大，三两个人喝下午茶刚刚好。
　　“二叔，半年前你是不是觉得我们就是露水烟缘。”林初萤突然想起这事，支着下巴问。
　　她又异想天开：“如果当时没有措施，恐怕现在就是天才儿子宝贝妈的寻亲之旅了。”
　　“……”
　　陆燕临本来想回答上一句的，没开口就听到了这一句，一时间有点哑口无言。
　　他垂眸，稳重开口：“所有的推测都已经是过去式。”
　　林初萤点点头，又兴致勃勃问：“那现在呢，现在你有没有后悔在巴黎的时候，招惹我？”
　　她像只坐在好奇的小猫，会坐在阳台上看风景，深棕色的瞳孔中闪着几点碎光。
　　陆燕临偏过头，在她的目光中眉眼温和而柔情，唇角稍微扬起，就开出了一朵好看的花。
　　香气醉人。
　　林初萤恍然出神，耳畔突然听到他低沉却掷地有声的回答：“从不曾后悔。”
　　她撞进一双深邃的眼睛里。
　　如今的嚣张反骨，抑或是张扬造作，都出自于他明目张胆的宠溺与偏爱。
　　而她明目张胆的喜欢，带来无边柔情，令他沉沦。
　　周围是夜空，就像晚上睡在休息室的时候，一歪头就可以看见落地窗外的夜幕，像是枕在星星上。
　　也许今晚会做一个月亮味的梦。
　　明亮，皎洁。
